retweeet olha quem chegou , nossos queridinhos ! ! ! vem na minha direto feminino : number masc : number hashtag
veio umas teorias muito loucas na minha cabeça agora , puta que pariu to assustado
mais não tinha falado ontem que no ia ser patrocinado nada que pudesse " violar " a moralidade da família brasileira
retweeet quer ser filha da puta logo comigo que sou number 0x pior kkk fica no sapatinho
vai besta rachei com a ultima foto
retweeet no sei o que mais chocante , um botafoguense , ou um botafoguense falando de torcida e grandeza .
pois mano que coisa chata da porra
retweeet eu odeio sentir dio de algum porque eu te por trs da porra da tela de um celular e no posso meter o soco na mira .
se eu ganhar raspo minha cabeça hashtag
retweeet valeu mano taj
retweeet mulher que mulher no discuti por homem , quando a briga te feia deixa pra quem passa fome hashtag
bicho eu fico puto demais
deve ser um peso , mas chorar faz parte do ritual de cura , sim vezes
retweeet eu to puto so queria ser prioridade na vida de alguém nessa caceta mas fim de semana no sou nem minha mesmo imagina na dos outros
eu lembro quando a parola era temida e quieta , eu criei um monstro
puta merda , que saudade de jogar midnight club number
retweeet você é fraco stuart leiro , lhe falta leito episto lesoto especto a doença do rato
vai se ferrar ave ! desgraçada de perfeita te amo gostosa da minha vida
beleza perdi o ônibus kkk vá se foder
hoje um mistério hoje anos , desde a cria-o do ministério da pesca na esplanada . por que brasília tem quase number mil pescadores que recebem o seguro-defeso pago pelo governo ?
com certeza vai ser amor , a taylor muito inteligente
boca fechada pros planos darem certo ! ! ! !
retweeet eu também amigo , mas me incomoda aquela mata atlântica na minha boceta
retweeet não sei . pra mim todo japonês que comunista burro . uma coisa que meu pai ensinou kk
retweeet deus sim no me fez magra porque sabe que se fizesse eu iria ser uma grande vadia
no possível que vai virar essa porra de jogo
eu na hora de comprar celular " nossa quero um plus quero um grande amo celular grande " eu depois de anos comprei um celular grande " que coisa grande do caralho que merda "
retweeet quem no gosta de uma cerveja geladinha = aberra
tenho nem privacidade pra ficar triste em paz mais vence
ver me manter assim porque as outras pessoas no tem nada a ver com isso porque o que de vontade de se a porra de um viado do caralho
se o meu horário deste ano , foi igual ao do ano passado , vou morrer mesmo
a mas curitiba te um frio do caralho
vai sonhando filho da puta
no escurinho da favela
retweeet eu amo a isabela isto kkkdkndhenwjwnwhaj
" o rio de janeiro , que sempre respirou flamengo , precisava estar ofegante . ( . ) domingo , apos surrar um eterno freguês , um recado : vamos virar , mengo ! . no estávamos pedindo , e sim avisando . " entende do riscado . vale demais a leitura !
kafka que o maluco estava negociando com a roma e já estava dado como certo na itália , de ultima hora o jogador deixou de assinar com a roma pra ir pro barcelona dando um chapou no clube italiano . desde bento ele amado pela roma kakakakka . da o valência contratou kakakkakaka
retweeet quatrocentos tweets , falta pouco paulinha na fax
caralho eu sentaria em varias mesas
retardado aquele que no leva a biologia em considera-o
adorava que a puta da maria vivas me respondesse
kkk não porra essa mulher de outro mundo na boa
os meus loarei so mas acho que mais liberdade ia me fazer confuso kkk com que vocês chegam a casa depois das number da noite quando que vocês jantam ? ? ?
o que eu tenho de feio tenho de engradado .
as vezes de vontade sabe , mas já aceitei que não vai acontece kkk
eu tava muito linda ontem , puta que pariu
retweeet que babaca arrogante , acha que a ultima palavra do direito , vander .
bolsonaro sorrisinho .
ele queria nudez da alma mas eu sim tinha foto do pau
estou morrendo de saudades
pena de morte já para esses lixos assassinos confessos ! gastar dinheiro com gente como essas a sim desperdício de quem paga a conta ! no existe direitos humanos para pessoas assim e eu no sou homofóbico porra !
sim queria no pensar em muita coisa .
porra cheguei de sv na merda fi kkk
retweeet se eu tivesse amigos assim , eu já teria pegado todos kkk hashtag hashtag
heri vegetariano outro patamar
saudades do nosso amigo seedorf
realmente . pensar eu o que eles disseram dos professores , na sade , nos transportes públicos , da governo , etc , agora numa greve entre privados , nem tocar . já no tenho idade , mas aqui vai . . pro caralho .
fico puta quando vejo essas coisas , moral
um cara que em number anos no fez nada de relevante no vai dar jeito no pás nunca
te errada no
meu deus at o richard .
poxa queria engolir o pau do jungkook inteirinho
azul linhas áreas meu amigo , no precisamos patrocínio gringo , precisamos de alguém que valorize nosso clube e nosso pás .
nunca fiquei to triste na vida , puta que pariu , emocionada demais , tenho que acostumar a esperar tudo ! ! !
retweeet poxa já acordo me estressando , vá se foder
eu odeio as ligames da vivo puta que pariu que perturba
te sentindo uma saudade do caralho de você
tem que limpar toda essa merda .
pra mim te claro que ele no foi dar essa caneta , no sei pra vocês
dylan mendes é homofóbico porque já deixou claro que no é gay cancelem essa aberra
bolsonaro se vingou da globo ? ? ? ? essa folha de so paulo um lixo mesmo !
sim porque nasci feio
a caralho , que gato
lula te preso , babaca !
lol , se calhar eu que tenho que me acalmar antes de responder . ;) mas o que disse nem to fora . não difícil encontrar pessoas para quem mesmo assim que tem de ser . e por isso que eu passo a ferro desde tímida e muitas amigos da minha idade não sabem ou aprenderam para a aos number .
por isso foi esculachado pelo , esse neto escroto sem crebro .
mano , eu amo sair com quem não tem frescura , não fica de cara feia , e super fecha comigo , a karen e a bia so dessas
retweeet essa tag est sempre atual ! hashtag
eita caralho não moss kkk
na ucrânia as autoridades desrespeitaram as instituais e a liturgia dos cargos , esqueceram que todo poder emana do povo , que apenas exercem o poder por outorga do povo , e por tempo limitado . resultado : o povo colocou os pingos nos are . lata do lixo , literalmente .
meu deus ? ? ? ? ? fico espantado que parece que os jornalista no fazem o mínimo
ela disse que eu no valho nada por isso que essa noite ela vem foder comigo
desgoverno da alegrei , esconde dados ! . estamos sendo enganados e roubados de todos lados e agora a certeza que esses covardes vou manipular dados para apresenta-o da falsa realmente . at o presente mostrar o contrario a alegrei visível do pás . ! . hashtag
porra lua para de decifrar meus asterisco
gente agora serio , porque sim comigo que no acontece de eu gostar da pessoa pra caralho e ela gostar de mim pra caralho ? ? ? ? o que eu tenho de errado vsfddd
" aquecimento global uma mentira ! " estudo a base de youtube no te faz sábio , te faz ser um ignorante de merda mesmo ! vai estudar uma porra de uma biologia e física
juma pica
no aguento mais essas gringas me colocando em grupo de puta no instagram gente
retweeet preocupa-o do caralho com a minha vida vou mandar um boleto pra tu pagar visse
hoje o dia est lindo , perfeito para levar um tiro e - - parei
retweeet e nesse tempo ganhou uma copa do brasil e dois campeonatos brasileiros
as pessoas falando que te escutando funk sim pra ver a nádegas das meninas kkk , vocês já me respeitaram mais
retweeet puta que pariu anitta ? ? ? garota ? ? ? ? socorro
chama na gloria
ar $ number , number cada | hashtag ideal para quem busca conforto na leitura da hashtag e , ao mesmo tempo , praticidade no uso e transporte diários . valido por tempo limitado !
indignante cobrar o que deve ser espontâneo , mas na esperança de mudar algo e a pessoa simplesmente te dar valor quando na verdade pura perda de tempo e no fim sabemos que isso no vai mudar nunca at seguir o baile e aparecer algum que faca o que o outro no faz
retweeet maldita a boca que me julga , sendo pior que eu .
retweeet kkk o melhor que nos tem kk
te com uma puta saudades do meu filho , mas estou com muita preguiço de ir para catarina
o que vagabundo ? tu está em rede social filha da puta . falou tem resposta . seu pau no cu
kkk que otário tomo um pau
retweeet que saco eu odeio bater neurose com bagulho nada a ver mas ai fico uretano destapado vai tomar no cu
abençoado seja freezer russel .
a recupera-o de português .
retweeet meta : number votos nessa foto e cinquenta comentários com a tag . vamos ? artista internacional favorito hashtag hashtag tops :/ /
olhem esse levantamento da roberta puta que pariu que obra de arte
retweeet pior coisa de fazer aniversario em agosto essa porra desse frio , no da nem pra pegar uma reá de lazer porque te esse frio
deixa o péricles em paz filho da puta
retweeet entendeu
da pra acreditar nisso mano , ninguém liga pra nada nessa porra . fonte : brasil de fato
man , ver o nego dando uns murro nele muito satisfatório . ( no sou a favor da violência , mas puta que pariu tem casos que so necessários )
eu acho que sua desvelando no deveria ser com o at porque claro para todos como a milícia virtual do governo existe e muitas vezes os discursos , no mínimo , compartilham o mesmo modus operando do governo . at quando ela vai agir para manipular a opinião popular ?
no fiz o gol , mais dei assistência pra um gol que foi o nico , e tomamos a virada pra 3x1 , fico puto quando perdemos por bangui besta , puta que pariu
se fumar , no carica kkk toma trouxa
voltei pras puta
o por meio do ministro da infraestrutura recebeu hoje o secretario de comercio dos estados unidos , wilbur ross . durante a reunido , o ministro apresentou os principais projetos para / investimentos privados em rodovias , ferrovias , portos e aeroportos .
ninguém lembra desse cara , sim do alam mesmo
o mal do jovem se achar muito e no ser porra nenhuma . viver de status e aparência to superficial . cada um com seu cada um não , sem julgamentos .
puta que pariu perdi o jogo de velei hoje
treinador do amarica admite : " difícil contar com uribe para o jogo de amanha "
quando o mar vier tarar nas aguas uma mulher ela vem como quem no quer nada alam de algum que lhe trate bem
joga no lixo
retweeet toma no cu te aqui nessa bosta queria mesmo te jogando no so paulo
ai caralho , está chovendo ?
te afim de fazer um logotipo sim de foto feia
k-army no contam comigo pra nada ! puta que pariu , vou ser mimadas assim no inferno oh caralho
auge do dia eu ter que me manter ocupada porque se eu ficar sem o que fazer vou ficar mal pensando em como sou um lixo pra pessoa mais importante pra mim e no me toquei
queria saber disfarçar a cara de cu
sim falta a mara se apresentar
quanto de cu tu colocou ai ?
continua sendo fofo so que tu a an
libera a cocaína então meu caralho alado
retweeet eu amo ser solteira vá se foder
fado quesito de ver de novo o vídeo original . bento vou dizer tudo que foi manipulado nesse vídeo de jaguar
virar vagabundo jamais
porque você foda pra caralho
number dia da number jornada carioca de cirurgia plásticas - baker gordon symposiun , em breve contendo inédito e todas as novidades do evento . instituição _ rj hashtag hashtag hashtag
te vendo a hora eu taca fogo nessas burguesa do caralho
puta que pariu meu corão
pior que eu sonhei uns dias antes que tirava uma nota ex no inglês e eu incrivelmente tirei ela kkk puta que pariu
jesus , deve ser uma síndrome sem cura ser petista ! ! haja burrice , intolerância , ignorância entre outros adjetivos ! ! !
usa a técnica da garrafinha gelada do lado da cama kkk porem vai ter efeitos colaterais . vai ter que levantar pra ir no banheiro kkk
ai você está de boa na rua e passa uma pessoa carregando isso hashtag hashtag hashtag hashtag
dudu pop e suas boçalidades . babaca .
alem de todo mundo que tem filho pequeno e ver o ' ' sérvio maravilhoso ' ' que ele presta junto com seu firmo , eles so os principais responsáveis pela disseminado da idiotice e da falta de contendo no atar , claro que o algoritmo um lixo , mas esses dois meu deus do cu .
retweeet ou vai tomar no cu
tem de parar com esse povinho que insiste em entrevistar esse bandido condenado .
ela , capital marvel e doutor estranho acabariam com ele , porem tem que deixar o capito amarica e o homem de ferro seres os protagonistas , obvio não kkk
jack te passando mal velho
vamos ver na justiça quem verme e aberra ok já tenho os fotos dos seus xingamentos
o number ano foi o melhor sem duvidas ! ! ! ! ! fiquei amiga da pessoa que eu jamais acharia que me aproximaria , e puta merda a gente vivia juntas
e eu que passei uns number meses pegando a identidade pra olhar , quando entrei na faculdade o povo puto comigo porque no liberava a catraca logo
eu quero também ! a esquerda est maluca .
depois dessa eu sim tenho a dizer . caralho neguinho essa foi de fode kkk beijos
sony querendo um pouco mais de number milhes de reais em luvas , pra renovar com fluminense kkk te viajando esse cara , deve está querendo ralar já
putinha aguenta number
puta que pariu , já tem material de farmacologia no descomplica eu to realmente pirando
alface : aberra
kkk eu amo esse viado mano
malicia na cara ela joga na cara o jeito que balanga esse lana bom demais
da hora que to foda e mind boeing que nem funciona como boiler caso algum reclame de to eita porra joça . e nessa fase da serie tudo assim ! hahahahaha eu amo .
se esses vermes da suprema corte brasileira no fizessem tanta merda e tirassem tanto vagabundo da cadeia e essa mordomia desvairada tem que acabar , e no quer ser assunto eles tem que sair de la urgente .
queria amigos que me chamassem para rolas
retweeet já estou farta de ser amiga de toda gente sim levar facadas nas costas
retweeet psicopata ! ! ! ! . bolsonaro est envolvido por pessoas perigosas , isso tem de mudar ! ! ! ! . bohr espalhar ! ! ? .
mata ele , a no tem como pensar mais em voltar
puta que pariu clica do caralho
meu pai acabou de me foder , olha . sinceramente , está foda !
vá se foder vocês aí
eu vi na televisão que quem muito praticava ( ) era mais saudável eu fiquei acho que eu sou doente bento
pra quem no sabe quando um gato faz isso ele coloca as garras pra fora e di pra cacete , imagina num neném que tem a pele super sensível
cara , eu to mega iludida mas porra o so paulo no sei o que acontece sabe . estamos com um puta time , tem capacidade porque estamos disputando apenas o brasileiros foca nessa porra que o titulo vem
retweeet quando você no cuida da vida dos outros você mais feliz .
como você acha que o gabara / / como ele realmente
ele no apoiava o abel , apenas defendia a permanência do abel ? mas , que porra você quis dizer ? você no entende que defender a permanência do abel , seja qual for a justificativa , defender o próprio abel ? você já se esqueceu do que o abel fez no comando ? cego ? surdo ?
tu e minha porra vai se foder sou de ninguém no
so tenho number contatos no whatsappp , que fase puta que pariu
caralho porra conseguimos . porra vai bras8l . porra . boceta caralho uhuuwusuauzhqjzhqudhajai ah
- ele também de bastante conselhos para os seguidores no twitter ( as vezes desabafa ) mas na maioria das vezes posta coisas que a gente precisa ouvir .
brota que hoje vai rola na aquele pique
boa bolsonaro ! mostra pra essa cambada quem que manda ! podem ficar de drama , nunca meu voto foi to recompensado ! ! quem no gostou , sim chorar
trabalhar que bom , nada não ?
machismo um vírus do qual , por hereditariedade , o homem vira hospedeiro mental . muitos manifestam sintomas , e existe quem desenvolva a doença total , a qual , para a mulher , pode ser letal . preciso combater esse mal , o que requer rigor , mas sem necessariamente destruir o vetor !
retweeet o que te chama atendo fisicamente em um homem ? ser feio
pequizeiro ( to ) .
posso dormir na sua casa nação ?
essa porra de xilocaína no serve para porra nenhuma vai tomar no cu capitalismo
vagabunda , te amo , te considero firmo puta
ah sim , coitadinho do e dia hackers não no ? lo armando para as pobres vitimas !
merendeiras da rede municipal de ensino de mafra receberam formão em boas praticas de manipula-o de alimentos visite : ( link : )
kkk deus tarda mas não falha
vai a merda piranha gravida
jim at mostra a bunda para já , mas sim na brochagem mesmo
no sei como as pessoas não gostam tanto de velei e handball igual gostam de futebol , os nossos times tanto feminino quanto masculino so do caralho
retweeet se eu fizer um vídeos desse de novo , vocês iriam querer participar ?
te at vendo que esse tempinho vai me foder .
ser me maior responsa da porra . educar e ensinar valores , proteger sem querer colocar num potin , mais que postar foto com legenda " mame ama " ou stories de rol . exige demais , saber que responsa sua o que vai ensinar e deixar de fazer também .
la casa de papel vicia mesmo rs
denise pires , reitora da afro , diz que a universidade corre risco de parar caso no receba a verba do mec para custeio de sérvios como correição e limpeza . enquanto isso , o ministro da educa-o est muito preocupado em chamar paulo freire de feio . prioridades , não ?
claro que sim ! paulinha na fax
tomar no cu ninguém quer
o bolso depois da facada
filho de monte gordo . hashtag
eu nessa primeira semana de aula sabendo que vou ter que dividir meu tempo entre estudar e votar pra caralho hashtag hashtag hashtag
retweeet eu olho pra essas coisas e penso : deus criou o homem cis a partir de qual cu
minha blusa transparente está na casa da minha iram desde o carnaval passado e eu achando que tinha perdido kkk
retweeet mano , és sim estúpido se nem a merda de um ovo sabes partir wtf
pior nem é isso . pior é adiar esse jogo e no adiar a rodada quando for data fifa . isso que é incoerência .
retweeet uma sexta muito louca ( porque te tudo dando errado )
firmo que gosto lixo
bolsonaro usa as medias sociais como meio de controlar a media . todas as grandes redes de noticias acreditam que controlam o ciclo de noticias , mas , na realidade , bolsonaro as controla através das medias sociais .
ai firmo zero vontade de ir pro colégio hoje puta que pariu
no dia que minha filha completa number mas
senhor me de paciência porque se me der fora eu mato a minha iram
na moral vai tomar no cu velho
dobrava todas essas apinha
eu nunca corri tanto no baile que nem ontem kkk puta que pariu
falecimento da senhora de isaltina marques pinto de almeida - ( number anos ) vir amanha domingo para a igreja de este .
o que falar da exonera-o do ricardo galvão . foda . quando a gente acha que no tem mais como piorar o governo federal vai la e faz a number merda do ano
nossa ela sexy de + , mano no deve ser humana isso no
retweeet te de sacanagem que mandaram ele se entregar não ? ? ? ? era pra ter matado filho da puta desse
a dodói kkk
meus sentimentos ! !
meus dois estados de espíritos
os cara to puto que o povo te jogando o jogo deles cu quem tiver a vantagem que a leve
caneleiro e elias , puta que pariu , no acertavam uma jogada .
meu deus , que homem
kkk ! você um comediante mesmo !
o surto que foi nesse dia porque o soo tava gostoso pra caralho
se fizer bem feito eles entregam at a me .
vou pechar a lenda do bane e vamos da um role diferenciado , hoje pode hoje sexta feira aiai
ai outra hora eu fado uma header bem boazinha porque o suga merece , no momento to com preguiça
retweeet nosso porra quico foi sofrido chupa
kkk erada
seu guarda eu sou vagabunda , eu sou delinquente e principalmente uma mina carente !
kkk eu ate sei quem , retardada
viva a vida enquanto você esta vivo , porque depois que você morrer , não vivera mais
retweeet eu quero distancia desse povo pau no com
porra é isso ! ! !
eu odeio , odeio quando minha me fica pedindo da minha ex , puta que pariu essa mulher no esquece ela mds
falta pouco pra eu surtar
caralho . tu burro mesmo . tinha number times na serie bom de number . tu queria que subissem number ? ? a regra foi mudada antes do campeonato começar , antes mesmo do grêmio saber em que poio ele iria ficar , tudo porque eram times demais e tinham que subir mais do que number
se eu fizesse uma tatuagem assim meu av congelaria
caralho que merda , no fui a semana inteira pra escola quando vou deixo o oxigênio la kkk sim acontece comigo
apenas se beneficiando de um furto , uma ova . conivente , se no for o patrocinador e mandante do furto , com o agravante de que receptador confesso e , receptador criminoso . recepto de cadeia .
queria hashtag hashtag hashtag hashtag
amanha vai ter festa candela aqui na rua da minha casa
apaixonada com esse lugar
frio pra cacete e eu tenho que sair de tarde ainda bem que vou de uber e rápido
uma hora tomo vergonha na cara
a fobia no serve nem pra limpar o com .
leila e brait voltando caralho . meu tri te vivo porra vamos caralho vamos hashtag
vai trabalhar vagabundo !
tem que ter estomago para comentar essa atrocidade , essa dupla de lixo , vou pagar com a vida na cadeia , os presos faram o sérvio .
no aniversario de number anos do clássico feminista " o segundo sexo " , de simone de beauvoir , duas das vozes mais originais do debate sobre gênero , paul bom . apreciado e virginia descentes , comentam o legado da filosofa francesa na serrote number
momento puta que pariu da semana !
meninas jogaram muita puta que pariu
te to difícil
eu nunca mais vou beber tanto igual ontem puta que pariu que raiva
pai do cu , livrai-nos do mural ! ! ! !
eu sou muito fodida caralho
que luta se maquiar no carro puta que pariu
breno sempre copia meu capito no cartola , namoro toxico do caralho
number . e o mais triste , pra minha tia que finalmente entendeu o conceito de milhas , tava toda feliz que a passear mais barateza então no queria largar amor mas porra fortalece porque mds
gente puta que pariu hoje eu descobri que as notificantes tem o boto de ver mais
5hrinhas ausente e tudo vai pra puta que pariu
achei que isto no tinha nada a ver com apolítica e sim com a verdade , hahahahah coloca o putin , maduro , fica aparelho empar o parte quer revanchismo . ns somos mais inteligente abre paga a família dos militares que foram vitimas . de igual para igual . ponto vira a epígina .
minha me te puta comigo porque dormi fora de casa se avisar nada virei pra ela e falei " morde as costas comedia , se deus por ns quem for contra te fodido " kkk
eu amo muito meus amigos , isso
melhor noticia de hoje foi que exo-sc ganhou seu primeiro win mesmo com toda a tentativa falha de boicote da parte de " fá " . o que eu digo acima do exo sim o exo os refrescos so timos kkk
retweeet me se eu no quero me meter na relado , mas no vale a pena dar moral pra vacilo
a pior coisa se despedir de quem ainda est vivo
retweeet pergunta idiota . claro que estamos com moro , silas e a lava-jato e o senhor de que lado est ? ? ? ?
talvez no seja sangue e sim porra ( fica a reflexo )
quer meda a boceta sim por que to de pistola
vídeos que eu amo assistir na internet : racistas apanhando feio em qualquer régio do planeta
era sim o que me faltava agora as mame tem que ficar monitorador relacionamento de filho burro velho
sim no to entendo esse tanto de curtida nesse twitter indignante dela
vergonha de todo lado meu amigo , essa imprensa erada , como se no bastasse , vem esse idiota da aba
agonia do caralho kkk
message to : number . no tenho number . um kk beijos number . espero que você me faca bem number . amo vocês number . oi me conta vai que rola algo number . me beija number . te amo number . vai se foder seu corno number . linda te amo number . tchau drop an emoji for the questionas !
flame moito para chegar a ter galegos , pero as histórias que iran arredor desta temática introduções reflexiones e inquedanzas sobre as limitações da esfera domestica , a metamorfose do corpo e o cambio nas relacionas interpessoais ( + )
grande dia . menos um pra ficar divo números e atrapalhando o desenvolvinento do pás
sim . mal mas jogou . a poio dele lateral direita . la que faz bem , e la que se destacou . acho um imbecilidade o clube focar suas duas maiores e inéditas contratas em uma sim poio . isis idiota em tantos neveis que nem cabe aqui
retweeet essa porra no varapau pra você falar pra qualquer um !
retweeet foda que ela linda e eu apenas sulista danando brega funk
o objetivo desse texto no mudar a opinião formada sobre mim de ninguém , e sim deixar claro que eu no sou satisfeito com quem eu sou , mas prometo me esforçar bastante pra melhorar . obrigado pela atendo , espero ter ajudado algum em conflito interno com isso .
kakakaka puta que pariu
um proverbio japonas afirma que o ser humano possui number faces . a primeira aquela que mostramos para o mundo . a segunda aquela que mostramos para os amigos e família . a terceira no mostramos a ninguém . o verdadeiro reflexo de quem somos . concorda ?
para um idiota que conta os dias para eleger o ciro ! to no lucro
kkk ah puta que pariu mesmo te de sacanagem
isto est aborrecido para caralho
boa vagabundo , ou good vagabunda como tu diz na inglaterra lo <3
arrumar conta coisa de bitola !
o hacker no apareceu no starbucks e agora no vir mesmo . hashtag
na moral , sol a semana toda , a chega na minha folga o tempo fica esse cu , a que ódio
você sabe se existe diferença entre um relatório financeiro do licitações e um inquérito policial ? parece que no
sim reclama , vai se foder
eu to puto , porque no era nem para ter sido preso
a gente tenta ser de boa mas no de sabe quando tu vai emprestar algo tu empresta na maior boa vontade , a quando chega na hora da pessoa te devolver , meu deus não , um empenho tomar no cu
retweeet vai me beijar quando filha da puta
bento agora no pode mais gostar de raa negra porque é moda ? que vocês sabem os gostos musicais de todo mundo não . vou toma no cu
queria foder com desse jeito hashtag
vai comer o bebe também ?
célula faz da casa lugar de vida
ganhamos porra isso aqui brasil rumo a tório
seu jeito exagerado que eu gostava
estou fabiano . integridade , caráter , honra , ética e dignidade ou se tem ou não se tem . nada capaz de mudar . e nosso capitão bolsonaro ficou em meio a corja ladra por quase number anos em sampa . e não se corrompeu .
eu que sofro por ser feia assim amo meu namorado mesmo
retweeet eu te chorando
retweeet tenho amigo fedi no puta que pariu
retweeet [ number number ] : se ela no fosse to feia e você to bonita eu ia dizer que so parecidas
que jornalismo bizarro esse da globo . que mátria erada essa do gato agora no jornal hoje .
ele estava no auge da depressor quando comeu a tinta amarela , isso no trouxe nenhuma felicidade para ele . alam de que o cara realmente era louco , ele cortou a própria orelha . van goga realmente era doente , louco . tapa na cara o karalho vai estudar antes de falar merda .
abarrotado bom ) os banheiros tava com uma fila horrível com ) a gente fez uma contagem de cerveja com um publico ex ( que acabou também e tivemos que buscar mais ) . se deixar ex entrar , ary vai querer também , e depois aza e etc e a galera tava puta , tinha gente que tava gritando com a gente
retweeet poxa sempre bom olhar a traduzo da tag antes de soltar uma gafe dessas
bom dia flor do dia
não sei se são os traidores , mas que eles tararam a ajude eles tararam , então em parte eu estou certa
a ti que te parece ?
teu cu
est comprovadissimo que o carioca da gema no sente frio te fazendo number e eu estou com number casacos
retweeet mano sla parece que a vida de todo mundo mudou muito e muito rápido também e eu fiquei parada no tempo ? ? ?
provavelmente o próprio pai dele sai disseminando dio por ai e ensinando o filho os mesmo passos , que tristeza
retweeet queria hit assim com meus desenhos também porá sigam meu insta de artista favor caralho tops
caralho mano , tanta hora pra vir cliente e vem na hora que chego , ou na hora que te fazendo algo importante tmnc
retweeet torpedo russo na red burro pra ontem
bento quer dizer que o bolsonaro no bem vindo bahia , bem vindo mesmo o governador , a popular sabe o que tem .
sai da retardada ! isso uma ofensa ao povo brasileiro que votou em bolsonaro , ele foi eleito pela maioria , e foi uma vitoria esmagadora em cima de vocês ! erada ! aceite que di menos , já te feio isso . demência !
retweeet quando vejo a bunda dela dando bobeira
novas
quando tua me te puta com tu , ela chama teu nome completo ou no ? hashtag hashtag hashtag
eu fico sorrindo boba pra esse video , no aguento
a velho puta que pariu quando eu acho que para de aparecer a * * * * * * no meu feed , ela ressurge das cinzas eu não aguento mais ver essa roto de pessoa na minha timeline ela um lixo e vocês fica ai lambendo o cu dela porra meu deus
kkk eu to puta
retweeet você ver a vaca ir pro brejo quando a torcida grita eu acredito . hashtag
que enjoo puta que pariu
técnico frouxo , fraco , fodido . mesmo com esse time de merda do vitoria , dava pra ter voltado com number pontos . culpa de computador que inventou esse loss como treinador de futebol
sapato foda , no pode beber que vai atrás das ex eu hein
tenho um novo filme preferido , puta que pariu eu nunca chorei tanto num filme
o vernon lendo a carta da me do sengue porque o sengue está chorando demais pra ler mas a o benin come-a a chorar também vai se foder
medalhista não kkk tem mais experiência porem eu gostei dessa mudança , o roberto saturava muito a roberto e sempre que a macros entrava dava mais ritmo no jogo e agora macros titular e sim sucesso
briga feia so dois doutores em edito ! ! ! como saber ! ! !
vai te foder meu amigo
acha bonito ser feio
retweeet cacete mano , quando que vou ter alguém em
acordei 1hr e ainda estou com sono , puta que pariu
eu tenho que entrar no appplication do meu banco pra ver se meu carto novo chegou , mas quem disse que tenho coragem , la eu vou ver quanto eu to devendo no banco . e quero evitar
meu firmo pra mim : iram oque o boi apaixonado disse pra vaca ? ? . ai eu : no sei o que ? ? . - te a-muuu . kkk esse guri e demais
ricardo : nossa nem te reconheci , te to diferente do que o casamento meu pai : essa a realidade de todos os dias , sim susto né ? gente , ele não pode perde a oportunidade de me humilhar puta que pariu
caralho vai rolar muito hoje vá se foder
qual o maior período de tempo que você já ficou acordada ? talvez number horas ? ? ?
que isso agora que parei para pensar que esse pode ser meu ultimo fim de semana com meu carro
insuficiente o caralho , eu sou incrível , lindo e gostoso
eu fico estressada vendo o quanto o governo bolsonaro burro
mas a ele foi : moderno , ousado e viado ! ! !
pensa alguém bota o pinto ai que loco
finalmente caralho
sim vezes queremos que deus mude as coisas e resolva nossos problemas , mas no queremos conversar com ele sobre , achamos que deus tem que fazer simplesmente porque pai e sabe da nossa necessidade . deus quer que nos relacionamos com ele , nos cheguemos , ele sente saudade .
sai cristo filho da puta
retweeet passei de manha e ele ainda estava la kkk puta que pariu
te um friozinho de puta gostoso
aí porra
tenha uma chefa que te mande figurinhas do lula fazendo corão com as mós
number reais de frete ? eu vou pegar andando essa porra kkk
coitado desse gringo criminoso , vai ficar esperando criminoso maldito , que o silas vai ser afastado , você e o covil de criminosos que est no senado que vai pagar pelos crimes cometidos , ninguém est acima da lei criminoso dos infernos .
assim como o governador rui costa ( parte - aba ) , paloma rocha , uma das filhas de glauber rocha , cancelou participado na inaugurado do aeroporto a obra leva o nome do cineasta . ( folha )
quando eu vou para vil kkk
a gripe me achou puta que pariu
retweeet vai tomar no cu te pirando com esse jogo
toda vez que esse video passa na minha timeline eu sou obrigada a ver inteiro e eu começo a rir sempre
[ ] astro anu lacraram [ ] monais mandado para a casa de campo da família no interior , longe das farras e confusões . tudo era um tédio , exceto pelo rapaz que trabalhava para a família , lee , que acabou lhe chamando a atendo . hashtag hashtag hashtag
o bagulho andar com uma faca , faz um bagulho desses já passa a faca no pescoço
abandonei moon louves drama ruim do caralho
pode nem chamar o firmo de viado que ele já quer me bater kkk
retweeet eu sou : gay otero bi muito feio
sim verdades de jesus
sport o bávara tem uma oferta oficial por philippe coutinho na mesa . o jogador est ciente disso . ' coutinho ' gostaria de regressar premier league .
dormi demais puta que pariu
boia o prego do lanche puta que pariu
prove sua inteligência : me diga onde foi que o socialismo e o comunismo deram certo ? .
cone caralho
eu sou fraca pela solar , caralho ploooccc
kkk se passou feia
retweeet como se fosse possível a cada dia eu fico mais feia
retweeet bota lona , agita essa porra kkk vocês so demais
mano eu tenho inglês depois do horário agora te muito puto
aumentar o efetivo da hashtag primordial diante beira de um caos na correição publica ! bis ao invés de estar cuidando da correição da popular , fazendo custodia de presos em viaturas !
comam lixo e bebam álcool crianças o que mata o amor
vai poder financiar os contratos de veículos ? contratos com mais de um a o de inadimplência ? poder financiar para ter credito novamente ?
lime lambeu de nome ao estádio da franquia green bay broncos ! e no episodio histérico dessa semana , viemos contar um pouco sobre ele ! aperta o play e vem com a gente ! spotify : hashtag hashtag
vocês no tem me no porra ?
como vocês conseguem tomar skol puta que pariu fraca demais
caralho , vamos pra quico porra hashtag
tem que degolar o hashtag
retweeet embalados e emocionadas lixo !
você deve estar com uma dor de cotovelo tremenda hein seu babaca kkk brasil acima de tudo e deus acima todos hashtag
kkk melhor post que já vi na vida
uma voz dentro de mim está gritando vai idiota a outra voz diz calma minha fia no se afoba no
te fazendo diagnose para entrar
te quase falando pro meu amigo esquecer do corre e enfiar a minha parte no cu
não sabia que eu podia ficar estão triste com um bagulho estão idiota mas caralho eu to muita puta e muita triste com isso
retweeet pior na padaria , quando o pô te quentinho e a fila no anda . você fica esperando enquanto o pô esfria .
prioridades não kkk
porra te passando mal para caralho que saco
hoje está sendo um puta teste de paciência
rindo demais da joyce me contando que quase mandou o osório tomar no cu kkk lembrei logo da mauri e da camila
meu deus , se eu fosse cantora queria fazer parcerias sim com duas empresas : plataforma e drogarias so paulo . seria surra de bolsas e dermocosmticos .
carregado de bebida e fumo para logo
digo que eu sim tomo no cu kkk
pelo menos comeu . eu at agora nada de nada
retweeet quando ramos crianças , chorávamos bem alto para chamar a atendo . hoje , choramos bem baixinho para no ter que explicar
dodge enquadra o supremo . e coloca mordaça no supremo .
aposto que coisa de carioca ou de paulista porque porra sim a gente pra fazer essas merdas
quem curtir você manda pop na dm ? ! ninguém vai curtir mas ok
tem raso ! na próxima pego um print e apago o arroba dele .
kkk vence que abisso
não sei o que ele disse da balada e das minas para mim , eu falei assim " eu sou uma mina sou melhor que você e você vai me respeitar , agora abaixa a sua amor pra falar comigo , você vai falar comigo assim com a amor abaixada ok ? " kkk ele ficou caladinho puta que pariu o auge
quem foi a maior contrata-o do futebol brasileiro ?
falta de boceta
muita escroto kk
cai em tudo quanto for ergo publico que deu prejuízo nesse pás ! algum ganhou com isso ! o povo que no foi !
quando conhecemos a verdade ( jesus ) verdadeiramente . no hoje situares , pessoas , engano . nada pode me separar do amor que encontrei em jesus . e conhecerão a verdade , e a verdade os libertar . ( soo , number , number ) uma vez liberto no volto mais pra escravidão .
retweeet imagina essa porra toda na sua cara ? comentem qual o próximo vídeo que vocês querem que eu faca rastro
a única diferença que no lugar dos beijinho " sai daqui gabriel que caralho no da pra faze nada vaza no vê que to com uma faca na amor no pensa que posso me corta "
ai puta que pariu o professor que vai lecionar esse semestre me intimida muito
porra pega essa mega resenha da tami
enchi o cu de suco de maracujá e agora vou dormir
já era assim , isso no formato suo nem a pau kkk
to to triste ser que algum poderia me levar pra um show do jack & jack ?
porra , ser que no vai ter mais cervejada ?
que aflijo da porra
você linda demais mano que inferno
amei kkk
que tabaco da porra
sim filho da puta
sabe qual o pior disso tudo eu no pode contar pros meus amigos porque vai ficar do meu lado e pensar que ela que a vil mais no
pessoal da bancada fox vocês de fato so muito . dois os mesmos . minha opinião . também descansados alguns para esse confronto com o bahia . forte abrão a todos . observação : banja . você muito doido . estamos junto !
beleza essa piada foi boa
o que você sugere agora ? a arma que temos o voto ( já eras ) . impeachment sim se beneficiar o congresso ( já eras ) . brasileiro que no est satisfeito no sabe o que fazer . fomos engolidos at a outra eleito .
olha eu at vou , porem se me chamar pra encher o cu de álcool num bar ou na casa de algum , sou a primeira a chegar
arrependida de postar , porque agora te com vontade , no tenho dinheiro e fico vendo a foto
grande china . aquela do elefante no buraco da agulha foi foda não milito . abramos .
caralho , neurítico ! ! ! ! ! algum me presenteia kkk
retweeet claro que sim ! paulinha na fax
odeio gente desse tipo cara , não consigo olhar na cara dela
porra , toda vez que vou encaminhar algo por mensagem direta aqui no twittter pra mais de uma pessoa esqueço que cria grupo
mano , como uma pessoa consegue matar uma acriana de number anos ? caralho , merece muita madeirada puta que pariu
se a pessoa me manda áudio de number minutos eu mando se foder , poupe
caralho , eu fico felizão mesmo de ver o futebol brasileiro evoluindo em contratas
eita filho da puta lindo
no falei com baco mas dei um salive no lo gordo bicho brabo demais !
fiat abrindo show . pica !
continuo achando o maximo o look de caralho verdade tinha compromisso hoje .
caralho eu to chorando
anace : mete o pau nas meninas also anace : ai olha a a ultima vez que falei delas , faz sáculos ana caroline hoje :
minha base foda ainda debochada kkk
a me tem que ser bem louca pra levar o filho nisso . eu não levaria nunca
retweeet fui apagar umas fotos da galeria do whatsapp e achei foto que me trouxe umas lembranças que porra
number repovoam a ideia . mais do que a igualmente enorme parcela dos brasileiros que repovoam a facilitado do acesso a armas . o majoritário do governo retorico , sustenta seu populismo de extrema-direita , mas suas propostas no tm respaldo social . polarizado explica ?
retweeet eu me sinto sim vezes meio para , inseguro . que nem um vira-lata , sem fá no futuro !
fica mal pela cidade kkk
sua servido e submisso a bolsonaro to grande quanto a distancia daqui at a lua .
caralho mano sim acontece merda na minha vida se foder
cu eu te muito feliz
retweeet o amigo de vocês também manda indireta na cara de pau ? kkk auge
que mande um link em soltinha filé gui de arroz uma compartimentos inteirando de onde um cu paias
amam !
toda hora da uma queda de luz , vai acabar queimando minhas coisas nessa porra
retweeet eu posso comer o que quiser que a minha vai continuar intacta , isso pra poucos
nunca chegue em algum e fale que a pessoa te gorda ou engordou , nossa que saco isso
retweeet odeio fazer barba mané puta que pariu
acho que vocês lo enganados pois o momento do títulos e o melhor futebol jogado no brasil e talvez na amarica , agora o outro lado sei no hein , serie bom subiu sem ser empates , fraudes , divisas enormes e nada de títulos ou eu sou muito burro ou vocês lo de brincadeira .
eu tenho a sensato as vezes de que eu vim nessa vida sim pra me foder
mas obvio o que você esperava
lastimável ! bolsonaro desrespeita a dor das famílias de vitimas da ditadura e distorce a histeria dos crimes praticados pelo estado . ao ser desmentido por documentos oficiais , altera a compósito da comissão de mortos e desaparecidos apolíticos . a neuropática no tem limites .
retweeet parabéns a quem já comeu o meu rabo
pega no meu pau
bom que no fojo o pinto fica parecendo que grande
retweeet roubando foto da na cara de pau ! !
eu te morto puta que pariu
porra , sempre cancela em cima da hora
nojo ! o povo brasileiro em sua maioria gente de bem , perdoa e de uma segunda chance sempre , mas esse individuo já vem provando a tempos que no tem concerto , um mau carter mesmo , que nem o filho o permaneceu como um bom pai ! no vale a pena dar voz para esse canalha !
no rola vocês duas trocarem de lugar ? ? ? ? prefiro a clara
economistas descobriam o motel mas no sabem pra que serve . parece a cena inicial do number la com os macacos vendo o obelisco
porra , tu quer bater em mim ? tem que bater nele filho da puta
retweeet mulher faz igual e pior vá se foder kkk
to dando risada bem da sua cara , sentando e quicando e jogando pra trs . quer mais ?
sim queria um calorzinho puta dia feio e frio da porra
de cair o cu da bunda
meu pai com musica alta , minha me com liga-o no viva voz , puta que pariu que estresse
mostra foto melina
vai pra cadeia , glenn ! pagar um hacker para invadir a conta de algum para depois editar os arquivos foi uma atitude de algum extremamente mal carter ! o parvo tinha raso ! a pf já est na sua cola !
retweeet entenda porque a perseguido contra os procuradores da lava jato .
feia onde cu
olha quem fala
povo besta da porra .
kkk cadê as macaca louca que hoje eu te na agressividade kkk sim cacetada
essa sua viso me parece ser de algum que nunca teve essa experiência . o que no quer dizer que você no precise ter empatia . alis , seu problema deve ser esse : falta de empatia .
porra , que assunto chato . os caras insistem nessa pauta . o no achou pênalti , mas number dos árbitros que comentam sobre arbitragem na televiso brasileira acharam pênalti . pronto ! próximo assunto .
lavar o banheiro agora na maior palíndromo , calor do caralho
retweeet mais um amigo que se vai nessa vida maldita do crime eterno guina
gás da bolívia teria que ser de grada para o brasil at pagar a devida que deve para petrobras que o filho da puta do fulcro deu ao menara . bolívia afirma que contrato fixa " penalidades " se brasil comprar menos gás
retweeet me deu agonia ela pegar outro pô de queijo ao invés de terminar o que ela começou a comer
somos o time que mais venceu o corinthians em itaquera . somos o time que mais fez gols no corinthians em itaquera a ultima vitoria de um rival dentro de itaquera foi nossa
caralho eu dormi umas number horas seguidas que coisa de gente imprestável
e o viado ontem que veio na minha prima perguntar se eu era viado também porque eu sou muito lindo kkkj
feia eu sou todos os dias , mas aquela foto te igual drogada
algum me ajuda a convencer o merda do bocel ir no baile hoje kkk guri chato da porra
vasco da gama o mais pica
retweeet parabéns pra ministério porra number na pista muita fá em deus
imprensa lixo , mentirosa , tendenciosa , parcial , estúpida e sem nenhuma credibilidade .
retweeet iludida demais puta que pariu
por que no de um tiro na cara desse vagabundo ?
que bobagem branca essa ? ? ? ?
romero , você foda !
te ligada no number puta que pariu
tenho quase certeza que isso e um homem escroto fingindo ser mulher kkk por um momento eu também pensei nisso
ok agora te votando certo nos dois aplicativos
manipula-o do caralho
mano que porra essa
essa porá e viado no ? ? ?
o homem dando desculpa por ter parado na frente da minha garagem vai se foder
puta merda olha o tamanho do unam ele te enorme olha os ombros tanta beleza e gostosura nunca foto sim que nem consigo assimilar
pois , ainda bem que retiro o que disse . no merece porra nenhuma .
acho que mais do que qualquer coisa , o que me deixa mais chateada quando deixam os meus amigos chateados , serio vá se foder
no aprendemos nada a cultura negra nas escolas e muitas crianças negras no sabem da sua ancestralidade . a histeria negra no se resume sim em escravidão
maluco esquerdista enrustido e acordou de chico ainda . no tenho paciência pra esse tipo de babaca !
retweeet sim te fá superior tribunal de fuleiros hashtag
algum roubou meu fone , tnc viu
gente acharam queiroz queiroz queiroz ! ! !
ah mano sla sim vezes eu queria ser analfabeto
gente algum me segura ? vou pedir um bolo de number reais e me arrepender
e esse bolo dessa levantadora te brasil
vocês esquerdeopatas no se emendam .
retweeet porra , não fala comigo mas quer me pegar ? ? ? ? ? ?
tu me vagabundo
acabou amassando na dana e com a cara amor boa
comecei a lavar a louca pra bichinha chegou no final fiquei mal da gripe amiga me perdoe vai ficar umas panelas pra você ok
vai se foder eu li calcinha kkk
como eles adoram tirar foto assim .
já já apago de tanta vergonha puta que pariu
se neymar no vier e coutinho ficar : cristiano messi débil coutinho de jong arthur alba engole pique campbell ter stern lamentavelmente , no entanto , digne e surdez no saem do time titular por nada .
quem disse que gorda no pode amostrar a barriguinha kk
eu te to estressada puta que pariu
que frio do caralho meu firmo
eu acho indignante o dream está junto com o mark e no tirar uma foto pra postar pau no meu cu
jamais . a acaba o pás .
caralho to muita gata
velho to surtandowbhajsjskkk meu fave e o bias caralho paraíso se você no for assim eu nem quero
empatia tudo , mesmo que não seja reciproco acho que devemos respeitar os sentimentos dos outros e não tratar tal como lixo sendo um lixo . apenas ser sincero está timo , não deixa a pessoa chegar a esse ponto .
fica pau a pau com number
agosto e eu no consigo ir para a praia . isto indignante meu
o ultimo que eu no sei o nome e puta que pariu que mulher perfeita porra
me de uma chance de mamar esse rola gostosa sim vim hahaha
sim , triste pensar nisso :(
saudade ir no cantinho do lanche , comer enroladinho de ovina e conversar sobre a vida , isso me faz muita falta
pode falar um a que eu já to interagindo
muita complicado encontrar um vestido de festa que fique bom em mim puta que pariu
seita que dói menos , ratazana gorda .
porra nenhuma , falsa . amigo toxica
nego falando que to vendendo droga kkk sai para la invejoso pau no cu
tem que ser muita burro pra esquecer o celular no carro mesmo viu
serio viado
assis no anda mais postando role kkk quem tu te enganado agora ? vá se foder leus sou menina de caseira
no paro de sangrar pela boceta mano que saco
e eu ? ! a minha edito a nica , mas parece ser paperbackn bem feia mesmo ! essa est lindíssima !
puta merda todas , sim tem hino ai caralho meu deus do cu minhas favoritas da vida
retweeet meu cu muito filho da puta , quando eu entro no chuveiro da vontade de cagar
olha o whatsappp
acordei com o meu celular dentro do lixo , bom dia
retweeet camila fazendo ceco no dylan , esse vídeo um takeover da banda 5h que saia toda semana ( episódio . number )
e o clube português mais respeitado na europa do futebol , o nico bicampeão europeu , o nico em que ainda se fala e se lembra da equipa bicampeã , dos number violados sim vocês se lembram
retardada , mau carter , clínica . de tudo um pouco
queria entender como tem gente que estuda namora trabalha tem vida social series em dia sai com os amigos faz esporte cursinho tem notas boas a porra toda como ? ? ? ? ? ? qual o segredo ? ?
quem quiser por a cachara no cu vai poder eu hein vem perguntar antes no mata no
caralho wushsjaiiaiajssjs
opinião cretina , number milhes de o apoia ! capito ser o melhor de todos os tempos !
fala mais ! você sim mais um esquerdista fissurado no fracasso e um invejoso contumaz do sucesso alheio . você , assim como todo esquerdista um incompetente fracassado que acha sempre que as pessoas de sucesso lhe devem alguma coisa . a nica moral que você reconhece , a que te serve .
mas bonita .
ih , tem muitas
nem para ajudar a mulher mano qualquer isso
argumentaria tripeiro : " ah e os outros ? " . sempre a mesma cassete . zero argumentos .
retweeet olha no que transformaram manchester united e milan . times feios pra cacete .
deus ajude que eu no me torne uma pessoa to trouxa como minha me quando o assunto homem deus ajude mesmo , porque vai tomar no cu viu
puta que pariu , tava andando volta pra casa noite de repente senti teia de aranha na minha testa . bixa , o desespero foi tanto que fiquei me debatendo na rua . foda-se o que acharem , aranhas australianas no lo para brincadeiras .
quando me perguntam porque eu gosto de uma pretinha
puta merda eu ganhei e sim vi agora ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? !
e minhas tias acha isso super de boa afinal ela hetero agora eu me envolver com mulher beijar minas est apaixonada por uma garota vergonhoso mesmo a mina me tratando super bem e me fazendo a garota mais feliz do mundo se foder viu eu odeio a minha família
postscript treino de perna nas escadas da ilha
o cara torce pro atlético mineiro kkk cadê o bi ? ? ? ? não sei porra
eu fico triste demais mano
a pior imagem da terá feira
mas deus existe irmão kkk eu não vou precisar nem ir atrás desse diabo ruim . nós vai se trombar na rua ai eu quero ver se é boa mesmo de falar essas merdas na minha cara desgraçada do caralho
de poeta no tenho nada , mas pensa numa mina que manja das cantadas ? shaushahs
deu bom porra ! ! !
retweeet hashtag hashtag colma porra
um dia te calor e no outro te frio e a minha imunidade vai para a onde ? na puta que pariu
ele ficou mais puto por saber que tava geral cantando junto , aqui ns não a gente
puta que pariu tomara que os ingressos do show do metallica no sejam number milho de reais porque minha me adora eles e eu queria comprar pra ela
meu quarto te arrumadíssimo , não parece nem meu quarto
com as dançarinas no lugar do samuel rosa , urban outfitters revela capa alternativa do vinil de norman fucking rockwell ! " . qual a favorita de vocês ?
o xingamento do dia patife
isso caso de policia .
bom dia amores passando pra matar a saudade , estou off ainda . hashtag da minha florisse hashtag
vou assistir bento karalho
se treinasse ia entender a piada , o que mais rola nas academias so esses tipos de brincadeira , bento por favor , no militarizar
minha cabeça vai explodir viado
retweeet se fosse mulher feia tava tudo certo , mulher bonita mexe com meu corão
chuva cai la fora , e aqui dentro nós se diverte
boa travesti porra hashtag
te com tanta vergonha , queria conseguir me abrir sobre isso , mas falta coragem
felicitá-la obrou
agosto e nada das aulas voltarem kk
retweeet vá se foder meu kkk
o surto do sulista kkk choraste ?
vocês tem nodo do que um homem assumir que est envolvido na morte do maior artista de rap de todos os tempos e nada acontecer ? ninguém ir pra cadeia por isso ? o estado americano to porco quanto o brasileiro .
caralho , voltei sem camisa pra casa . nem lembro o que fiz com ela
claro que queixo , o combinado era entrar hoje e no na segunda não rédeas so rédeas
ai dei um grito " tomtom filho da me aparece " e ele miou e ele tava feito uma bolinha debaixo da palmeira que tem na varanda de casa porra respirei to aliviado que at jesus conseguiu ouvir
ela tentando falar espanhol a mesma coisa que o estivo falar português da pra entender porra nenhuma
boa tarde amores tudo bem com vocês so um aviso tem gente chamando no meu whatsappp aviso so chama no whatsappp se for compra algum vídeos ou fotos obrigado quem chama e querer ficar de papinho já sabe bloqueado na hora
eu fico muito chateada com certas coisas sabe ?
puta que pariu kkk eu já ia vir " como que ? ? " achando que era uma que eu li , o auge meu pai
ai gabi , sim quem viveu sabe ai sim tu mesma , amo
estou muita dona de casa essa semana
como vota se você extrovertido , popular , sexo , álcool , drogas , festas , livros ( julgo isso pela inteligência ) , toxico e claro , escroto ? ? ? ? ?
melhor coisa de hoje foi meu pai ter me dado o carto pra comprar roupa disk amo amo
não sei quem minha filha e pau no cu de quem seja
retweeet eu sim queria casar com o gilbert byte mas eu não posso porque ele no existe
ser lindo de ver kkk hashtag
os ministérios de notáveis filhos da puta
calma , bicha velha
karl = um grupo extremamente lendário
o plano de ser me cedo foi pro lixo bem rápido
falai babaca . vai falar que tava errado ou fingir de idiota ?
kkk parece sol das number 0hrs
lamentável . finalmente uma voz dentro do governo que ousou dizer a verdade , algum que realizava um trabalho serio , mas que se tornou mais uma baixa dessa onda obscurantista liderada pelo antipresidente .
retweeet em teresina no diferente , rede petas
bernardo fica puto quando a gente dorme juntos , ele fala que sim falta eu entrar dentro dele
minha av leva tudo a serio puta que pariu
retweeet estudos comprovam que quando você pega o lixo na praia a sua amor no cai ! ! ! !
os caras publicam duas linhas e chamam de mátria , a fica babuja ler tudo
retweeet apoiar o crescimento do outro , nunca ir impedir o seu
retweeet vence na boa , a nintendo saiu daqui por causa de impostos e burocracia
vem quico porra
puta alergia
vou abrir o olho e no comprar ultima da hora
recebi hoje to igual pinto no lixo
a andreia neves ( iram do acido ) mandou lembranças !
retweeet eu sou : gay otero bi muito feio
um relacionamento sim dura se os dois souberem conversar , serem amigos , corrigir os erros e prosseguir , procurando sempre melhorar e nunca desistir
ai deixa eu falar seríssimo aqui muito chato e inconveniente quando a gente já te pouco se lixando pra pessoas / coisas que aconteceram e tem number idiota pra puxar isso de novo pra nossa vida
as pessoas não exaltam esse hino como ele deveria ser exaltado mas na minha opinião um caralho de um hino com uma letra maravilhosa e fora que o suga fez arrepiar ate os meus cabelos do curaçao rsrsrsrs se que me entendem
retweeet lugar onde na minha primeira oportunidade eu meto o para daqui
num da para entende ocas pagando pau para esse neguinho
retweeet no sei se defeito ou qualidade !
abrir carta alheia continua sendo crime contra a privacidade . vocês sabiam disso .
tem atualizar o vocabulário também . , tem que falar : bola galerinha do canal , vamos falar de assunto desalinhado hoje , abes ! logo depois da vinheta , solta a vinheta editor ! musica do pablo cole na hora da vinheta para ajudar no engajamento rsrs
era pra eu ter piado no salgueiro ontem mas o leo cago no pau
" b99 tenta lacrar demais , por isso chato " " a gina insuportável " " o jake babaca " " no tem grada nenhuma " " o nico legal o " pai do chris " " " serie infantil " eu lendo essas coisas :
retweeet cada a boa de hoje nesse ara
eu li ela inteira e não totalmente ruim , e nem por ser especifico o que eu to blefando sim que eu acho que a andy evoluiu muito na escrita dela e é meio decepcionante logo a primeira livro ser a mais reconhecida so porque tem suta pra caralho
nunca resolvo sair dia de sexta , quando eu quero , fica um tempo de chuva , sem conditos
eu te rindo like a retardada com esse video
e ver isso triste , já que ela trabalhou muito para estar onde est e conquistou as coisas sozinha , e agora ver ela a ser resumida a macho , desanima
uma mulher não pode falar de suas simpatias online ? o porra
algum homem feminista ou mulher otero a favor da causa lgbt on para me educar e pagar a minha inscrito no xiii encontro regional do sudeste de histeria oral ? ? ? ?
isso um vagabundo . falou que tomava xilocaína pra dormir porque no conseguia viver sem receber em dia . agora vai pro fluminense ganhando number e recebendo um salário a cada number meses . no vasco ganhava number . vagabundo define esse verme
retweeet minha sade te um lixo
espero que algum me avise se o vídeo tiver dicado uma grande bosta pra eu não passar essa vergonha gratuita novamente
retweeet kkk puto na raso dele
eu sabia que a forma ia foder com tudo at meu ano chegar kkk que dio
retweeet queria ganhar um mimo chamado camarim hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet aprendi a dizer para as pessoas certas .
sim tenho nojo e mais nojo por isso que no pego isso sozinha nem a pau
retweeet esse dia foi louco
to desde ontem tentando no chorar e surtar mas te cada vez pior vou desativa para não fica postando bosta
apanhou e foi pouco ainda baita filho da puta
lhe darei mais vezes bento
presida sendo ovacionado pelo povo . . pelo povo que foi convidado para o front tapume .
retweeet analise sua melhor fase e veja quem est ao redor em seguida se lembre da pior fase e observar quem realmente estava la .
o filho da puta ainda teve coragem de meter o soco nela , sla homem no deveria existir no
o boy disse que vai me dar mais sim acredito vendo
retweeet porque cristo no interfere amigo
queria voltar nessa pouca
no quesito de ser direita ou esquerda , de ser conservador ou progressista , a quesito moral , de belo com o erário , com o dinheiro publico , grana que garantiria sérvios públicos de qualidade . quem a favor do certo defende a jato e cobra o senado . hashtag
vou ter tantas saudades deste burro
que dor da porra
a resposta chegou rápido .
já estamos levando a farra no petrobras ! !
você nunca feia para de loucura
já tem a porcaria da live ?
sou um lixo kk
no planeta onde vive , somente deus , com sua permissão , poder emitir alguma reprimenda aos seus atos contra os interesses do brasil e a popular . hashtag
isso mesmo , roubaram , se venderam , abusaram da autoridade , agora ninguém mais respeita est corja , no sim mais também e hoje o povo quer o fim destes comunistas
retweeet os efeitos na roupa mano , a roupa está literalmente brilhando city como sempre surpreendendo
te puta que com a mariana não fala mais ng te mariana
it's true ! aprendi mais o english vendo series do que na pouca de escola . a " " " educa-o " " " brasileiro um lixo !
sou feia demais puta que pariu hashtag hashtag hashtag hashtag
já que o senhor est falando em entrevistas , responde essa por favor . o senhor também se negou a falar . canalha
poxa , era uma serie que tinha tudo pra dar certo , elenco , fs , direto mas na hora de fazer ficou um negocio meio ? ? ? ? ?
maior realmente que existe . ninguém gosta de homem a gente gosta do pau , sim isso
retweeet jung nem esconde mais que todo bitola pelo vernon
brega nada , arrasou !
si fodeu o nosso presidente foi muito bem recebido
retweeet ligando pra porra nenhuma
aquele homem era uma caçamba de lixo mesmo , ave
por mim física seria sim a frente do ananias
cada coisa que a gente ler macho sim fala merda puta que pariu
sabe o problema de comparas ? ter sempre quem vai puxar os dados pra um lado ou para o outro . ah , tem o torneio de peteca em number ou o gol-a - gol antes das partidas em number . o que vale hoje vencer , pois vale number pontos e no deixa o rival fazer number pontos !
nossa , a ultima vez que eu fiz o meu eu paguei number , e olha que já tem uns dois anos . to at com medo de ir ver o prego agora hahaha
seu fodeu . kkk
menos number soldado , eu que honro essa porra mesmo taj
giba tava todo soltinha no rock kkakaka no iria responder nada com o nome dele , mas já que vocês to enchendo a porra do saco , vou falar . foi eu que terminei com ele , eu que no quis mas nada , nossa relado desgastou demais , te
caralho , que tapa na mira que eu tomei
asa de morcego pena de galinha se você quer da uma risadinha garota você é idiota kkk
retweeet sim tomo no cu mesmo , a vida fazer o que
retweeet gente , vocês lembram desse hino ? que nostalgia puta que pariu , saudades dessa pouca
martino na inglaterra amanha segundo o jornalista fabrício romano , o atacante italiano boliviano martino dever chegar a inglaterra amanha para realizar exames médicos e assinar contrato com o everton
retweeet existem dois tipos de mulheres : as que me amam e as que no me conhecem . *
moleque eu to com tosse alérgica , alergia de pele , meu rosto descascando inteiro , rinite . puta que pariu firmo
fá em deus e nada no mundo vai ns parar
moa minha foto fico feia tira outra pf
essa musica muito impactante , de pra senti toda dor , revolta e tristeza . que media lixo , que seres humanos crus !
retweeet ouro minha voz no judio e fico meu deus será os outros escutam minha voz feia assim ?
e tem gente que fá desse velho demente
amiga o jung bento = perfeito
a eu sou uma negão pra mexer em computador puta que pariu
retweeet quer me foder me come caralho
puta que pariu eu to muito nervosa com essa porra de jogo puta que pariu
dei match com você no tinder mas não tenho coragem de chamar , mas a menina mais linda de la puta que pariu , fiquei apaixonada se deu match te perdendo tempo porque boca ?
dia number pau vai quebrar no tem jeito
bota xilocaína na porra da bebida no firmo você otário
detesto acriana para frente , puta que pariu
minha prioridade sou eu e minha filha , jamais vou ficar batendo cabeça por causa de homem ! por isso que eu vou avisando at eu quebrar o balde porque eu vou buscar porra nenhuma .
pelo que parece acho que não
quem tem preconceito , porque isso lindo pra caralho
caralho muito calor na régio serrana fluminense vamos beber agua e questionar a ordem vigente pessoal
você no padre . você um mau carter usando a pacifista parafrasear apolítica defensora de bandidos .
puta que pariu calor uma merda
porra cansei de ser o trouxa que chega nos lugar primeiro que os amigo , meu pau
maldito seja o filho da puta que liga a rotado do meu celular
a entendi poxa nem eu sabia desse meu lado
ontem a quadrilha pediu um minuto de silencio e a mesma fez um barulho da porra
retweeet precisa explicar ? serio isso ? essa veja uma merda mesmo . puta que pariu !
minha conta antiga foi suspensa , me sigam nessa and stream never really over
porra mano a lia muita ruim
cada com nessa lista , martins ?
comprei umas outro dia , e ainda no usei
retweeet te nem a para porra nenhuma rs
quando um " jornalista " , fica martelando o que foi dito por outro " jornalista " , esta na hora de mudar de profissão .
quem já ficou em para do lado de uma tomada carregando o celular sim pra não ter que cortar o assunto e ter que dar tchau pra pessoa porque a bateria está acabando não sabe o que prova de amor
eu podia estar com o bozó mas ele um pau no cu e eu te muito brava
natura homem ? ? isso homem fobia , cada as feminista pra gritar ? ? ? e as bimba ? ? ?
caralho gostosa la vai piroca .
quanto mais velhos ficamos menos amigos temos real
desculpa meu amor pode vir
se acha que os so os para de chinelo que vou por si sim ? no . tem gente de grana que ainda explora os madeireiros , so os boi de piranha . tem que tudo apanhar dos indígenas mesmo .
esquerdinho muita burro mano
hindu teve a capacidade de dizer que coca cola ruim , mano . sim matando um ser desse
minha roupa no ficou boa , sou feia , no vou mais pro show pronto
já que dessa vez no vou poder comprar , vou contribuir com a divulga-o disto
kkk que povinho fodido
estádio do signal piroca do bob puta estádio raiz , sem muita dormir , sem muita modernizado e uma das melhores torcida da europa e do mundo .
retweeet senado no tem tica moral nenhuma . cruzaram o limiar da cafajestagem !
as vezes vocês esquecem que senso estático algo muito particular não ? nem todo mundo também tem a chance e / ou vontade de treinar e desenvolver um olhar apurado pra essas coisas
a tristeza não ter grana pra substituir quando ele cai no cho
engradado que postei um negocio que exatamente o que minha iram faz comigo e ela reagiu com kkk tenho que rir mesmo
somos por vontade de deus e resposta nossa a esta loção um do outro
minha me me largo sozinha aqui no saldo , puta que pariu
meu pai gosta de me foder , no possível
retweeet que porra chata , tudo me da vontade de chorar , inferno
meu sonho ari ser assim
sejam legais com as vendedoras , porque as vezes a pessoa está tendo um puta dia merda e te atendendo com sorriso no rosto , no tem necessidade de ser um cruzo do caralho
manda a foto que eu fado
odeio esse menino velho tnc
por isso mesmo eu sim confio no est e esteve comigo nos meus piores momentos , quantas vezes eu quis me matar , eu estive depressiva e ele nunca me abandonou , já so number anos lado a lado ! meu nico amigo . te amo ! ! !
você um imbecil que deveria ser expulso da igreja católica . pensamentos de dio no cabem para algum que se diz padre .
putinha da dupla penetra-o .
evoluiu
sim de saber que a semana toda vou ficar nessa chuva de vento chata pra caralho correndo , fazendo treinamento já to pistola
me preparando psicologicamente para a mensagens de arthur dizendo que morgou do role
cafu o k7 eu bebo é nescau truta
ele está vivo sim e quem acredita que ele está morto burro
o pmp la já eu
saudades do nosso grupo kkk
falta number caralho
tnc hoje o antidoping vai carrega
adorei kkk
deu me pena viado
e agora chegando de fora o outro ficou sem embreagem
mas ontem eu vi isso e li os comentários porque tinham varias pessoas falando sobre e fui dormir morrendo de medo , ai de madrugada eu acordei do nada e levei um puta susto , sla eu pulei da cama como se algum fosse me matar
te com friozinho ? se eu sento em você hoje ia piscar meu buraquinho to forte no seu pau que eu ia querer ver você falar de frio !
ela me deixou com um chupo caralho como eu escondo isso
retweeet pode mandar nudez também
vá se foder vai
eu queria um livinho na minha vida ele te to ainda mais no clipe pilantragem puta que me pariu gostoso da caralho
juro por deus que eu já vi esse logotipo umas number vezes e em todas elas eu morro de vontade de sentar nesse filho da puta lindo do caralho staff
te um lixo minha net
duas puta manca
quem ler esse postagem pf ajude ! vamos alcançar um numero estrondoso com essa tag . o senado precisa respeitar o povo ! se todos ns nos unirmos , vai arrrasar ! conto com você tale ? hashtag
putinha da dupla penetra-o kkk
feia mesmo
sexo não sei mas se quiser vir aqui assistir netflix agarradinho pra gente ficar fazendo carinho um no outro at não se aguentar mais de tesão e acabar transando tudo bem
retweeet ser ignorado por algum que você gosta causa a mesma reajo química no crebro que uma leso física .
" aonde tem um monte que fala mal , mas ninguém vai embora do morro . " acha que algum mora aqui por que quer , caralho ! ? que ideia . queria eu te morando bem longe daqui . se eu pudesse e meu dinheiro desse .
vou deixar de me preocupar com vocês eu que me lixo
eu odeio quando mando a porra da mensagem e no me responde
nando reis ( number / number , vaca loca : mogi das cruzes , sp ) .
aparência ou personalidade ? cara se uma festa onde eu no vou ver nunca mais aparência , mas sempre vou pela personalidade da pessoa , porque se for bonitinho e um cu eu já mando ir a merda
sai da o bicho pau
sim eu vi o video caralho
ah toma no cu moleque , nem parece que tem meu sangue porra
devo ter enfiado minhas camisas brancas tudo no cu , no possível
o mundo olha pra mim e pensa : um está quietinha demais né vou foder você
truco tinha que se ensinado para acriana na escola , puta jogo da hora
porra ele não tinha conseguido não ?
puta que pariu queria ter visto essa sena kkk
puta que pariu ! isso ai so me lembra prison break
não sei o que mais retardado quem assiste e acredita ou quem faz
puta merda te tocando night fever do bee urbana agora . eu nunca fui to descolado .
naruto cresceu e tal mas ainda não vi nada demais que eu diga " sufocou filho da puta " vamos esperar para ver
egidio e carniceiro egidio e brás carniceiro e brás egidio e paulo miranda egidio e rodrigues carniceiro e rodrigues carniceiro e paulo miranda brás e paulo miranda rodrigues e paulo miranda egidio sozinho com outro zagueiro expulso . number te bom por agora .
um pingo de sensatez em meio hoje um mar de imbecilidade .
a mana macaca veia já deves , natal
nada de novo , o bozó e seus seguidores to a pra provar
a gente te acostumado a ver o design , a semítica e a psicologia de grupo ser aplicada pros interesses do capital . mas a ciência no ruim , seu uso errado que .
gente , acho que ns já podemos excluir da sociedade os gamers que gastam fortunas com jogos porque puta que pariu
retweeet ficar mal por macho escroto é foda
retweeet mano quanto mais eu escuto a musica mais grave fica puta que pariu
em briga de saci sim rola voadora hashtag
puta que pariu olha esse ultimo ponto perfeito
retweeet gata do caralho
nu que to chateada at agora por causa do carro de andar , a gente batalha pra ter as coisa e vem uns filho da puta e toma
eu me sinto extremamente incomodada , de tanto que eu já fui deixada de lado por causa desse caralho
caro mas porra picolé mais gostoso
retweeet gosto de prioridade , segunda opo você enfia no cu .
puta que pariu que professor , conte comigo pra tudo
abaete porra hashtag
fim a gringo
moral desisto desse celular
porra quem dera se fosse babuja assim ser
kkk que nada bagulho eu trem papai kkk
clarice qual seu segredo de beleza
a linha tênue entre ser legal , demonstrar que se importa com algum e fazer papel de idiota porque a pessoa te cagando pra ti
kkk aconteceu pra caralho
funk caralho olha esse som doido desgraçado ai o filho da puta me vê na pista da ecologic rindo igual a desgraça pensa " porra esse cara está doidão de md " porra nenhum eu nem uso essa merda caralho olha isso pra que md se existe zenon recordas na ecologic
to fedendo a vodka , maldita
came
aqueles feio bonito não jack tu um amor mesmo
retweeet que dia lindo vá se foder
ou marrom . dependendo da situa-o .
puta que pariu vamos ver como vai ser , ai eu falo aqui kkk
retweeet porque que eu sou to feia hein ?
" baiano aquele amigo do marlon que deu parte aqui em casa ? " " aquele ali o baiano ? "
sim se for no seu governo imaginário não ? porque na realidade misericórdia
e você no serve nem pra lixo , inútil .
sempre que a sonia vai embora ela fala tchau marcela bom fim de semana , monera hem como se eu precisasse .
má que porra essa ?
odeio quando eu no almoço na hora certa , fico enjoada e perco o apetite
boa sorte nessa nova caminhada !
eu simplesmente consegui " perder " a identidade dentro da carteira , no lugar mais obvio possível , o pior de tudo que liguei para casa da ver , fiz bom . o online e os caralho
retweeet por que a gente come-a gostar de uma pessoa que te nem ai pra gente e ainda gosta de outra ? ar : porque a gente e burro
porra . cada cadillac dinossauro ! ! !
e ainda tem gente retardada achando que isso no existe , sinceramente no consigo entender . hashtag
vem outubro
você está dizendo isso porque você um robô né para de me enganar seu duo lixo kid
no que eu ache isso eu tenho plena certeza kkk já me envolvo sabendo nem di mais
pessoa :c omo tu aprendeu a ser to retardada ? eu :
quico caralho , vamos brasil , vamos meninas
retweeet essa não tem um defeito puta que pariu , junta as duas coisas que eu mais amo . mitologia e carena
porra , vem sim uma pessoa na minha cabeça , deus me livre
a cara de cu do pretinho me representa
caralho sou amor fracassado velho kkk
dei una em uma / um tal de gil que um dos beliebers mais tóxicos do site , nojo , estraga a porra do fandom
e nos no brasil tento que pingar colírio no olho pra não se foder gostoso
essa emissora governista no aprende . associa-o de advogados de direita no mandam na aba . a eleito de presidente da aba e voto direto das seccionais . deviam ser menos chapa branca e fazer jornalismo .
mania feia essa minha de senti acime do no meu
eu sou incrível pra caralho e preciso parar de me diminuir por causa do outros
no adianta tu dar uma de superado e ficar postando indireta para mim , retardado
retweeet o professor mimoso no gostava nada de ver isto
quando precisares cuidados públicos de sade e estiver la a tua querida gorda porque ela orgulha-se de ser gorda e linda e andam a usar todos os recursos para ela e tu tiveres um problema a serio e cagaram em ti depois fala-me
escola : a eu :
hoje temos o inicio da ginástica rítmica nos jogos pan-americanos . teremos a classifica-o do individual geral . barbara domingos ( no aro e bola ); natalia gaudio ( bola e bola ); alam do conjunto de number bolas . hashtag hashtag hashtag hashtag
oz odeio isso povo retardado
mano preciso de muita paciência , muita mesmo porque puta que pariu
salive mauricio , domingo a vitoria nossa pra cima do eterno freguês fiel . avanti palestra
sangue no olho ! dando carrinho , dando porrada , o coringa no pode perder por nada ! derby paulista | motivacional : hashtag hashtag
que vontade de dar uma sossegada desses role .
me leva mentira meu joelho te fodido leva no
caralho eu te muito cadelinha da benday hoje firmo
retweeet erick pegou meu celular number e sim me entregou agora , que guri filho da puta
mais uma amiga namorando . ok preciso de novos amigos
sai da minha casa kkk
a gente vai dar gol no crespo e vai pra praia sim me solta porra
nem fala kk
sou a + feia do pás e vocês
to tentando reorganizar meu ciclo de sono por causa da volta as aulas já que esse semestre eu to decidido a realmente estudar mas acordar cedo alam de me deixar improdutivo , me da uma puta dor de cabeça
esses últimos dias eu te mais feia do que o normal
que preconceito esse . salvador precisa de um prefeito ou prefeita que seja sensível aos problemas da cidade . vamos parar com isso de alto , magro , baixo , gordo , gleba , negro , branco . no final os problemas so comuns a todos ! ! ! !
nego do trabalho vai almoçar e já aproveita e fica pro lanche
ford seu pau no cool ! ! !
já passou da horas de vocês esquerdistas , que gostam de dinheiro babuja , ficarem sóbrios , pois todo momento , parecem babados com comportamento as vezes de drogados , acordem , vocês defendem bandidos , quem se mistura com porcos , comem farelos , já foi o tempo o tempo de vocês !
porque não me destes nem um pouco da auto estima do marco ?
reclamo ! no quero biquíni , quero single solo é isto porra
retweeet bateu pouco nesse filho da puta
ontem fiz um retweeet mas parece que a pessoa apagou , e muita gente no conseguiu ver . bento baixei o vídeo e estou postando aqui novamente . poucas vezes eu ri tanto nesse twitter . " evangelizando o aza droga "
retweeet tempo de bater cabeça com bobeira já passou , hoje em dia eu quero paz .
acabei de fazer o maior trabalho braçal da minha vida , to morta
fala com feio ? ksks
temos que nos manifestar em frente aos quarteis das foras armadas pedindo a intervendo ao senado !
ned protegendo a miasma mesmo a gente sabendo que ele um pai de perídio e deve a vida a ela ? ok . erwin com number anos e a hange toda atrapalhada com o dom sendo que ela habilidosa pra caralho ? ok . tudo ok . contanto que enfiassem hiroshima no cu e devolvessem o levi
ai essa novela to icônica , lembro at hoje do plot twist puta que pariu eu fiquei chocado na pouca
mate , bolo , hamburgers , deboche , risadas , conversas do corão . eu amo essas bitola vá ! !
velho tnc sem quere apaguei a minha foto que tava com number curtida foda-se eu me odeio vou posta de novo
perigo para o brasil do mal não , ? para o povo do bem , nossa pinote
ele tem bicha
beba agua ( guimarães rosa recomenda isso em noites do certo )
perfeito em forma de humano
retweeet as vezes o ff indignante da nem vontade de jogar mais
pra vacilado ns no da corda , ns corta o mal pela raiz e no deixa a cobra se cria , vários emocionados nessa porra
meu amigo , coitada da marianinha a bichinha
retweeet gata pra caralho
que sufoca da porra
dos magrinho que elas gosta
puta que pariu , eu te toda me tremendo , ainda bem que minha me me acordou
libera a porra do retweeet filho da puta
devia ter desejado a morte dele . desculpa , te puta !
sim , gente . sim fico puta quando te no meu momento e nego vem me tontear , porra
cheio de tudo cansado vai toma no cu
o bunda mole cachaceiro amante de ladro escroto
vai canta seu puto
galera o babyshark est a procura de uma babéis pra brincar de borbulhas de amor , a fila est aberta
sim mano kkk e deu o que aquele filho da puta merecia
retweeet toda vez que a nicole diz que é feia uma fada morre de leptospirose
vocês falam fazer amor ou foder ? dependendo do meu humor eu mudo . hoje o mood te mais pra primeira opo
ah cara , eu nunca consigo fazer nada direito . puta que pariu
bela rola quero uma dessa
retweeet desanimei legal .
esse um queima rosca desgraçado hahahahaha recalcada e invejosa , jornalista de taubaté rs .
o cara abre a porra da porta como um colosso uma besta enjaulada como um gladiador como um leo como um destruidor de planetas
puta que pariu eu amei
ah ver enfartar vem logo porra
puta que pariu todo jogo de velei eu fico nervosa
a que nojo desses tipo de pessoa
eu reclamando todo mas pra fazer tudo de novo depois
est aguardando o vídeo de segunda feira que vem não querido ? = ex kkk
cria do macaco cria do so carlos cria da mar cria da pedreira cria da serrilha cria da coria cria da alma maquio vila albiana ilha do governador barro vermelho grota , goga acari , amarelinho , para paz lei , vírgula , cada camara , vila albiana rio das ostras , capaz sim quem e cria3
cara eu queria deixar registrado aqui o meu amor pela anelante , sinceramente , uma puta de uma mulher e profissional ! ! ! ! ! ! mano as coisas fluem to bem com ela que eu fico chocada
tudo um grande mistério . essa te a grada da filosofia . at a simples experiência de ver um grande mistério .
vai tomar no cu tranquilo :d
vence que azar do caralho
leila e brait voltando caralho . meu tri te vivo porra vamos caralho vamos hashtag
vá se foder , esse cara muito foda
ficam reclamando de porn aqui mas melhor ver aqui que no de nenhum lucro pra quem fez do nos sites puta que pariu a industria um nojo mas por isso mesmo que tanta gente trouxe pra com . militantes do twittter agora vocês foram longe demais
sabina puta merda você maravilhosa ah
sim tag lixo nesse twitter , a direita no cansa de passar vergonha
eu amo esse menino
a tranquilidade de entrar no uber , estando junto com um homem , o que o e tem de gigante , tem de injusta .
entendi o recado
eu que sabotei o copo dessa piranha
a feia la kkkllklllkkk
o mínimo que eu espero o mundo na sua amor porra
fome lixo
domingo que vem , dia number , o hashtag vai marcar presenta no number encontro das embaixadas rubro-negras do nordeste . ( continua . )
o jovem descobriu a energia elétrica parabéns
hashtag como pode um pás ter uma corte dessa sim sendo mesmo indica-o do parte , petista , meda isso que de colocar essa gentalha gentalha no poder .
e outra , ninguém sabe o dia do outro e o que o outro est passando , por esse motivo , algumas pessoas buscam sempre cultivar o bem estar coletivo , outras o contrario
camarote . tu um vagabundo . coroinha de socialista . ninguém está cagando pro terrorista pai do bandido presidente da aba . ele vai ser preso logo mais . e você levar uma vida de mentiras at morrer esquecido por todos .
mano , esse tempo está maravilhoso , vá se foder , vou la mercado e comprar chocolates e besteiras pra comer assistindo filme
na relíquia dos amigos kkk
ele acha que jornalismo investigativo isso .
retweeet puta que pariu olha a língua eu to pirando pupila real sim e nada mais importa se no for a minha opinião boa noite
retweeet gente eu ia mesmo ler porque pensei que era anu realkkklkkk
esqueci a porra do casaco , vou passar maior frio na loja hoje
faca tudo o que puder , lute ! seja humilde , conquiste o mundo !
retweeet então porque os dois jogos entre atlético ex botafogo teve arbitragem brasileira ? como você priva
o cu está que não passa nada
toma no cu , massa demais , e você está na onde ?
você não gosta de sujou ? sobre o remeteu ? eu me referia ao modo que o fandom trata o show do bts na arábia , como se super junior tivesse feito isso possível ( ? ) e no o esforço dos number , fora isso eu no tenho nada contra eles
que clica insuportável e essa cara , porra
caralho mano a andara um furacão
vai ter explose sim menino manipulador , me chamava de gordo e de fracassado , nunca passou um dia comigo mas na internet queria mostrar que eu era especial especial pra quem ?
retweeet a gente brasil filho da puta
faz pergunta la hashtag
e a bia que se perdeu no caminho com a moto branca dela e eu e a marcela fomos desesperadas atrás , ficamos procurando ela no caminho achando que ela tinha sofrido algum acidente e a vagabunda tava na casa dela comendo espetinho ford mano
rapaz esse pessoal te demais hein , puta que pariu
por isso prefiro mil vezes conversar com minha tia , o que tiver que falar ela fala , o que tiver que conversar ela conversa , mas sem reclamar , sem me de esporro , e sem criticar as decisões que eu tomei , eu em , chatice do caralho
por que vocês chamam um estranho de " me " e " anjo " ? nunca entendi sempre achei que apelidos carinhosos deveriam ser destinados a pessoas intimas frescura da porra cansei
eu sou doida para cortar meu cabelo assim ah
cadela vagabunda depois apaga isso agora
que mulherio da porra proai gata demais
isso desesperador !
apesar das recentes atuais fracas do cirino , a diferença dele pro pirais gritante . o paraguaio combativo , tem raa e marca , mas no tem muita qualidade com a bola nos postscript . precisa melhorar muito nesse fundamento . fazer o jogo andar . talvez já possa ajud-lo . rubro
kkk nada a declarar
retweeet dizem que mulher gosta de homem engradado , sou achegou o tempo todo e estou sozinho vai entender
temos que valorizar mesmo , dizer que ama , demonstrar , fazer at o impossível viver o hoje como se fosse o ultimo dia
a ordem aleatória me jogou péricles para ouvir e agora eu to sentado no cho da sala com minha latinha de skol chorando hashtag
ansiedade ou insegurança ?
eu to simplesmente chocado mano , o cara estudava comigo , puta que pariu
ai ruby vai tomar no cu garota chata depois inferno porra
o ruim que no tem nenhum outro para representar , tipo para o so paulo que sim tem veado mesmo
muito lindo esse garoto , puta que pariu
hoje grande dia ; a pf est na minha cidade , itatiba - sp , para prender membros da quadrilha do ex prefeito petista , por corrupio , que sempre foi denunciado mas ignorado pelo megapixel local , talvez aparelhado , e que mandou me ameaçar , difamar e matar . sim agrade-o lava jato e a deus .
no to entendendo merda alguma desses limites de fines reais
retweeet o que pé o brasil numa " situa-o complicada " ter um canalha como você como presidente ,
alguém que me explique o ser humano masculino : na adolescência uma rapariga que ande a curtir a vida puta . mas em adultos querem todos comer essa puta
vai tomar no cu não sei fazer nada sim quero morrer logo
mds mana parabéns atrasado bento
twitter eu no aguento mais ter que apagar os tweets quando tem algum erro porque não tem a porra da fauno de editar , ate quando isso caralho ? ? ? ? ? ?
como sua exta . sergio moro se pronunciou , o teor das conversas de agentes públicos so prioritários sobre o modo de obtendo . por isso sua exta . vazou gravames da presidenta e da intimidade da família do ex presidente . desse modo , dirceu cometeu prevaricado . e agora o povo sabe
esses cara que fica postando vídeo falando que da roa , jogar eles embaixo de uma vaca vai tudo moía as calas se botar pra tirar leite
no precisa falar que eu sou bonito , eu sei que sou feio hashtag hashtag hashtag hashtag
te nem entendendo legal esse balo gordo pastejado
eu mereço é tomar no cu mesmo , bem feito
acho que ninguém esteja defendendo a agressor sofrida . o que no de pra admitir usar a sua influencia na internet pra impor o seu lado da histeria . e esse conceito de " humilhar " bem relativo . geralmente requer uma poio mais alta numa hierarquia social , o que no era o caso
eu no acredito que eu praticamente disse que queria * * * * * com ela kkkj meu deus a coragem momentânea
remediado , na maioria um lixo branco sem cultura e sem grandes esperanças na vida , que , de repente , pode se ver como protagonista de alguma coisa . ao se definir como conservador e de direita , se sente como algum que protesta , um pequeno heri , supostamente +
retweeet gta ver online - novo carro disser neo macerais com grande surpresa ! via
hashtag hashtag hashtag amigo
vá se foder kkk
retweeet classificado porra ! vem tri olímpico ! ! hashtag hashtag
cinemas no de pra boicotar tudo nesta vida , mas as coisas mais simples de pra gente fazer sim
eita porra ksksksksk
kkk caralho , nunca vi tanta verdade junta
perfis no contem comigo pra absolutamente > nada < eu sim queria umas quadrinhos e eles ficam regulando at o cu
pessoal do cies em dias pares finjam que no me conhecem ok pois vou ser mais feia que o normal nos dias impares podem cumprimentar
como que mata algum a number 0km de distancia ? vá se foder diego
amo quando militam sobre um assunto e me chamam de retardada kkk , milena sempre preocupada com as causas feministas e machistas das premiais coreanas , realmente tocante !
queria te tempo livre que nem certas pessoas desse site parece que não fazem nada da vida sim assistir anime o dia inteiro
retweeet bento né porra , boa , sujou , debutou , bebê e debutou levaram o kpop pra fora da coreia da licença new doppler
parabéns ao bolsonaro e no a vocês , ladroes safados , cara de pau
retweeet parece com quem essas falas , visão , igualzinho quem ? kkkv
não bate de frente coma kitsch nunca , muita fraca essa plataforma na minha humilde opinião
na direita ocorre o mesmo , mas a direita ( a liberal ) tem mais facilidade de apoiar uma verdade de esquerda , do que a esquerda de apoiar uma de direita .
os pia sim arma puta que pariu
isso a brasil porra
reflexões inúteis que ninguém pediu mas sei la compartilhar coisas boas aqui também da não
o show do algum foi ontem não man rã toma no cu eu nem lembrei
retweeet rabudo falando e metendo a pica
nu eu sou feio daquele naipe kkk
retweeet se fodeu , branco desgraçado
no vi o vídeo , dando retweeet pra ver depois
não tem sentido nenhum separar pessoas que berram feminilidade ou no puta que pariu todo bissexual e pronto foda-se
gringo no sabe o que um funk a fica nisso
que saudade desse inverno .
se bolsonaro descobrir a cura do câncer vai ter neguinho levantando a hashtag anaeróbico . puta que pariu !
júnior some , mesmo puta que pariu
minha princesa maldita te amo
mais uma mamadeira da lei rosane , que ficou sem patrocínio do governo . se fosse boa artista , tava calada e trabalhando .
retweeet real e oficial
tatuagem na costela dói muita , vá se foder
caralho essa mulher ainda vai acabar comigo
verdade , o povo foi mesmo .
nossa hoje todo mundo tirou o dia para ser grosso comigo vai toma no cu
essa vai ser outra frase pra silenciar ? puta merda viu
que boneco de doente mongol retardado velho
eu reclamo de tudo mas no tem nada que eu odeie mais que os fs de kpop puta merda que gente chata do caralho odeio todos
prazeroso ver um lixo desses apanhando . e foi pouco ainda
essa a ditadura anunciada . todos tem o dever moral de não obedecer , afinal a " justiça " tomou um lado .
você chegou a ir em algum show ? meu primeiro show da vida foi deles , nunca vou esquecer os meus surtos puta que pariu
retweeet ignorância gera ignorância , vai achando que vai me tratar mal e vou te tratar bem , mando logo tomar no cu
a universal quer jogo porra ! ! ! ! bola para ela .
retweeet sinto cheiro de jungkook usando o cabelo amarrado logo logo , hum
retweeet * momentos faraônico do futebol * torcida gritando andar
sou boca virgem ( aos number anos ) e estou com muitas devidas sobre a minha sexualidade . nunca senti atraco por nenhum dos sexos , apesar de admirar , mais hoje algum tempinho velho admirando demais uma garota e at cheguei a sonhar umas duas vezes com ela e a sensato era muito boa + + +
retweeet quando a medicina evoluir e as gays começarem a parir pelo cu
retweeet lembrete amigável de que essa foto existe , e foi tirada no brasil
caralho ainda
ninguém disse nada , e nem gorda você , pelo amor de deus , para de ser biscoiteira , isso um puta de um gatilho pra quem tem baixa autoestima , bento pelo amor de deus , para , so para
eu escrevo como eu quiser porra carlo tiago taiti trigueira truta fagueira me deixa em paz
retweeet acho incrível como o outro incomoda a vida alheia
te amo filho da puta
narrador to burro que no sabe que o chelsea te na champions essa temporadas
essa jade mancebo gata demais toma no cu
martinez mostra sua cara desgraçada
vai ligar caralho kjkkkjkkk
eu passo nervoso demais vendo velei puta merda hashtag
gente vocês to ligados que já agosto e nada do r9 . rihanna você me prometeu porra
retweeet eu no me seguro
que vagabunda rapaz
a luna a mulher mais linda do mundo , puta que pariu meu corão acelerou . olha o olhar vibrante dela por performance com seu grupo novamente . cube eu te odeio
porra , já fiz isso enviando artigo pra coisa importante kkk " segue o texto pedido para ser adicionado ao livro tal . " depois eu recebo email de volta dizendo que no foi porra nenhuma
retweeet brigada
hashtag métodos infalíveis para acordar cedo ! pedir pra algum da sua família que acorda cedo bater uma panela no seu ouvido as number am ! sim queria dizer que muito ruim te no liguem ! sim foi o que eu pensei !
ai bem link indignante
que saco eu pelo uma coisa pro meu firmo fazer que colocar o lixo na rua antes de number 2h e ele no faz meu deus é to simples puta que pariu
hoje o dia que eu vou gastar com plantinha que eu gosto na exposto de flor da cidade que eu no suporto
eu chamo isso de reparado histérica
um olhar de desconfiada . hashtag hashtag hashtag hashtag em bagana paulista
kkk caralho mano que foda
obrigada por participar da nossa interajo anjinho , fico muito feliz que tenha gostado ! ! ^_^
odeio gente que fica dando retweeet em porn , vai transar porra
retweeet se você for pela ideia dos outros nunca vai ser feliz .
dor no dente caralho
que vergonha filhos da puta
se eu conseguir terminar eu mando , porque puta merda , que sofrimento
eu vi algo sobre mas não entendi
minha me é uma bobona palhaça e mesmo assim number dos meus amigos acham ela intimidadora
eu chega to fraca de fome
retweeet sou muita carente de atendo , puta que pariu
pensei nisso também . filho da puta corria demais . me amarrava nele
hoje o aniversario da patinho feio , irei passar o dia com ela
kkk ficar puta pior fala tu se a gente no a melhor dupla dinâmica
fui trocar o numero do whats agora te sem whats por 8hrs tnc
mas a fotografada também ajudou com essa beleza toda puta que pariu muito linda te amo
me da um ódio quando eu fado algo bom aqui tipo o café , ou o almoço , ou so deixo que casa cheirosa e arrumada e entra alguém e fala está boa para casar enfia esse casamento no seu cu porra , to boa pra viver longe de vocês , isso sim
caralho puta que pariu
ontem quase me floraram a ficar com um menino . tenho puta raiva disso , se eu quiser eu fico .
respeita as meninas brasileira porra
mas muito burro kkk obrigado por ns ajudar a subir a tag ! !
eu adoro histeria mas o meu professor puta que pariu
retweeet quer me deixar puto querer me fazer de otário
mal posso esperar pra tabelai dar dinheiro pra esse unit e as fs da cube inda falarem mal
retweeet estamos em quico caralho
jogo de cabelo filho da puta
puta que pariu , minha iram ! falou que me ama mais uma vez kkk
mas sim existem dois vídeos , , ,
não é nenhuma das duas e vocês sabem bem quem é agora aquietem o cu de vocês
está bom kkk eu sou o bozó ah vai tomar no seu cu
cala a boca seus merdas , a paula já fez mais de uma viagem com as meninas do bbb patrocinadas , ela não falou desse jeito , que falta do que fazer uol , vou pra porra
te lendo todo dia do david levita e puta que pariu perfeito
tenho que parar um pouco de assistir vis a vis , puta que pariu
dinheiro pra caralho , mas acho justo kkk
desculpa , kelly smith , mas o joelho ralado dói muito mais que corão partido , puta merda .
meus cachorro se pudesse fala : cala boca não aguento mais ouvi você falando desse arrombado o dia inteiro sua filha da puta
um cara indignante foi para trs de mim sim para ficar olhando para minha bunda tnc
retweeet no seja maldoso , pura amizade .
retweeet transe cheia de teso com seu pau duro ideal para iniciantes
quando você apelida o atual boi do seu ex de javali e ele torra tanto a porra da sua paciência porque leva o javali pra dormir na casa dele e na mesma cama que a filha que odeia a situa-o e reclama e você pede encarecidamente pra não fazer isso e chama na frente da pirralha de javali
retweeet parece que no , mais criar uma acriana sem a participado do pai , pesa muito ! tiro pelos meus sobrinhos .
sensato este homem
roupa de couro foda porque alam de ser abadas , ainda esquenta pra caralho
esse a e carioca kkk
bundo você .
vá se foder , te muito gato .
pior que não usa kkk
vai me dar o cu
puta que pariu perfeita
to feliz que vou beber uma cerveja com o matheus e isso que importa hoje
eu acho incrível a falta de considera-o das pessoas , você se doa e a pessoa enfia a considera-o no cu
retweeet nunca vou superar isso puta que pariu o surto maior
retweeet bicho em liz sempre vai ter algum que tu conhece e que também conhece outra pessoa que tu conhece e assim vai todo mundo se conhecer
retweeet eu no foro barra com ninguém quer falar comigo fala se no quiser , o cu te a sim ir tomar nele .
no perca a conferencia vida nova em campina grande com augustus bíblico e norma braga ! para mais informais , visite : hashtag hashtag
vá se foder que dia triste
eu sim queria luisa monza fiat isa pedir demais ?
hashtag bolsonaro faz liga-o para responder jornalistas
a raiva de hoje para com signos de fogo um murro básico na cara de alguns
retweeet porra kkk
erada kkk
a base acho que ficar por conta da sim / a , mesmo porque salvo engano , para pagar o contigo , number da venda de qualquer jogador fica para abatimento junto aos moreira salles .
voltei a jogar hoje e já tomei uma entrada que quase quebrou a minha perna . doido do caralho , cada maluco doente que a gente ver na várzea viu !
e no fundo eu entendo esse medo , sabe ? eu já fui rejeitado por ser feminino demais e gradas a deusa isso nunca foi uma quesito pra mim . frustrante pra porra , mas no num novel que ver afetar a maneira com que eu me comporte .
independentemente de você incub-los ou choc-los durante ou apos o evento durante o evento , o numero de presentes que você pode abrir diariamente aumentar para number durante o evento , o numero de presentes que você pode carregar em seu inventario aumentar para number hashtag ( number )
o idiota fez uma brincadeira com porra de ciumes e agora eu não sei se eu devo ficar com ciumes , acho que ele ia me falar o que era e desistiu vai se estapear todos os homens , beijos
retweeet olha o prego do x-tudo + batata + garagista puta que pariu number conto number conto
ela no e feia , so no conhece os produtos da jaqueta abafada
retweeet performance do suga passando pra alegrar sua timeline mutuais
que rica verga
eu : felipe chega no menino mas manda o papo discretamente está felipe : relaxa amiga felipe pro menino : ei filha da puta tem uma amiga minha querendo te dar come ela
ser feio foda kkk
to presa num vídeo puta que pariu
um mcdonald feliz no mcdonald's + number , number mais batata grande senhor ? . quero completo , capricha em mocinho . . o lanche se come com os olhos hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
uai se ela quiser ela come , você passa no king e come number promoves e no dia seguinte te jogando futebol e comendo salada e a tartaruga não te xinga caralho
como assim eu no sabia da existência dessa performance ? ! ? ! ? ! meu dia foi abençoado ! ! ? ?
o dia já come-a comigo e o stalin falando que um mais feio que o outro
so porque eu queria ir
que noite meus amigos
brasil jogou nada esse set , puta que pariu
uma pena haver colegas do hashtag que prefiram o caminho dos contatos sem transparência ao processo aberto de candidatura hashtag . presume-se que sejam pessoas probas , mas no se sabem suas propostas nem o que prometeram para chegar ao cargo
me deu uma saudade da isa falando " no " pra tudo
mano kkk
olha que você mentiu pra mim , me traiu possivelmente . mas puta que pariu por que diabos no consigo te esquecer de vez
filha da puta no termina de fala as coisa mano e ainda diz " aba ia te fala um bagulho "
não por nada mas acho que justamente o contrario hein
foi fora pra caralho kkk
se sentir sozinha uma merda puta que pariu
retweeet mano , ela no tem piedade de mim
caralho que foda ela repartindo o peixe no meio kkk
meu deus , pinto apontada pô exu
a burgos errando a coreografia , o baile todo achegou la atrás e o josh , gabe , heyoon e hina danando tudo certinho . esse vídeo to hashtag hashtag hashtag
olha quem fala ! saudades já irmão
retweeet morena gostosa dando uma dentro do carro
postei uma foto com ray e meu tio me chamou de sapato
linda pra caralho
fiz uma faxina na minha casa hoje , pensa numa casinha cheirosa
no existe musica ruim do rubem , o cara sensacional
te amassando esse baio de dois com os amigos que eu gosto
team one jogou para carlo , que porra foi essa
velho eu to achando que joguei no lixo , pistola por causa da tela
foto do tchau com a namorada : a eu : : : [ number number ] : socorro [ number number ] : ah [ number number ] : ele muito fofo [ number number ] : e lindo o jeito que um fala do outro [ number number ] : da vontade de pegar pelo cabelo e falar : casa caralho
nilce onde vai estar o conteúdo ? ?
retweeet impressionante como minha memoria ruim ! agora pra coisa que eu quero esquecer a bixa presta viu .
salvei pra mostrar pra cabeleireira
caralho ! esse jamboree deve ter sido muito foda , o melhor de todos
a cara dela no final o melhor
tem nada melhor que passar o dia com meus amigos rindo igual idiota no geladinho
resenha ontem na casa do gordo fluiu kkk teve seu batismo kkk
que boceta linda gostosa
sa do poliedro mais cedo para descansar , e agora que cheguei em casa te no cio para bater perna ? vá se foder maria clara
fiquei sabendo que você sim vai na faculdade pra ver macho , erada sim balburdia
o sanha come chefetes que acha no cho que nojo gente , a fome estava grande porque puta que pariu
retweeet a você me quebra , neguinha
me acho o cara mais feio do mundo link
vou aproveitar ela .
pau sur , o pau norte
retweeet porra , sem neurose . serei eternamente grato por tudo que fez por mim !
o babaca do diretor do meteorológico queria colocar todo o aumento desde number a number na conta do bolsonaro com apenas number meses ! te certo isso ? o ministério . ricardo salles e o bolsonaro no negaram aumento , mas apenas questionaram a culpa do bolsonaro , como o imbecil queria dar entender que era !
retweeet se chegar number votos at o fim do dia eu posto uma surpresa ! !
fui dormir as number para acordar agora na moral , vá se foder
caralho que ressaca
retweeet chuva desgraçada pra quem trabalha na pista
pensa bem se ele te traiu , mesmo você sendo bonita . a me pergunto ser que a beleza realmente importa ? kkklkk , fazer o que não .
sou feio mesmo , sou gordo mesmo e pau no cu de quem acha alguma coisa
elegemos um tíbio de boteco , puta que pariu ! ! !
velho que porra de mundo esse que a gente te vivendo !
retweeet hashtag a foto no de hoje , mas dizem que o que importa a intendo
engradado que o clube pediu empréstimo pra paga o salário atrasado , agora paga o salário acima de number milho , cada aqueles jornalistas paulista perguntando aonde vem o dinheiro pra paga o salário
quero emprego fixo babaca kkk
machucar essa baio de dois
vem com brecada pro meu lado no fi do cio
amor o caralho quero meu salário
qual a parte do no quero ninguém enchendo meu saco que a minha me no entendeu puta que pariu
esse senhor queria audiência . dendê o inicio queria uma colação . ficou muito claro isso .
ainda bem que eu vou voltar pra floripa o frio nessa cidade te começando a passar do ponto
retweeet e as universidades da direita , formaram vermes que nem esse abestalhado , canalha e babaca .
todo o dia lembrando que eu sou sim mais um reservatório de porra
retweeet pelo menos fala de mim no twittter
eu mando mensagem fofa pros outros e depois fico com nojo de mim mesma kkk
sou sulista e te começando a odiar sulista karalho
kkk pior que enjoa mesmo
leiam antes . calma , no estou me posicionando a favor nem contra , mas leiam .
retweeet kkk filho da puta
vamos em frente meu zagueiro
vou gravar isso
daniel te me ignorando no insta e postando foto no status do whats
ah já ouvi gente falando que no gosta quando se fala avatar penso nos number . a eu pergunto avatar filho de quem ?
as vez aqui em casa a gente já limpou a bunda com papel toalha e saco de pô
justiça somente com lula livre ? ? seu cu . seu arrombado
sucurus pau no cu
vai se foder mano , to muito puta
sim consigo sentir inveja do glenn vendo essas fotos . que homem !
cafu da manha de vagabundo
retweeet brasileiros de um lado , gringos dos outros . fadam suas apostas na libertadores hashtag
florianópolis . século e eu ainda sou obrigado a mijar de pau duro quando acordo . at quando brasil ? ? ? ? ?
caralho tio o cigarro está ao contrario hoje o cigarro está ao contrario anna o cigarro está ao contrario o bic também
another bitch properly folder . * * * ( mais uma puta devidamente arregalada . ) * * *
que role do caralho meus amigos que role .
nossa senhora eu soltou um pum fedido agora puta que pariu kkk
né bicho puta que pariu
muito feliz que agora chegou o momento de beber a cachara de jamba do meu amigo puta que pariu nunca eu esperei tanto por uma cachara
se você faz isso , parabéns , você muito idiota
a nica pessoa que vai comer seu cu sou eu e com um serrote
que porra essa , parece que ela está pegando um derrame
sim estresse puta que pariu
to dormindo muita mal puta que pariu
que filhas da puta
se junior chamasse mauro czar de mau comentarista , at era admissível , mas questionar o carter do cara pegou mal demais . deve ter postado na " empolga-o " da terceira garrafa . bola fora do maestro .
retweeet parece que uma noivinha passa muito bem , ah homo da porra
você de novo querendo analisar minha vida . tenho admirado pelo trabalho do olavo , mas parece que você tem coagulo por sua figura . leia ao menos um livro dele e ver que no um bicho de number cabeças . e sobre achar que você de esquerda , você no me disse como se define !
mano minha mãe parece que faz de propósito eu sempre lembro ela dessa porra de psicoterapeuta para mim e ela simplesmente não marca
caralho tu vem pra bananal number vez no ano pra ficar de casal mano , assim no de me ajuda ai kkk
tempo de corno cancela essa porra embora ficar em casa vendo filme depressivo comendo pipoca no cobertor
retweeet garoto babaca da sala : * respira * eu e minha amiga :
kkk caralho casão
retweeet gente que no marca de ir numa festa e sim de ficar na frente do estabelecimento onde a festa vai ocorrer
puta que pariu sim ? ? ? ?
e o correição do meu trabalho ainda achou engradado o assedio com menor de idade , porra engradado
ghost vindo pro brasileiro em abril junto com o metallica me deixa pau amolasse pois queria um show solo mas de qualquer forma vou ir
hashtag la vai a cube sobrecarregar mais o mark e o vernon eu no quero super boygroup eu quero o astro number descansando porra vá se foder empresa de merda pederasta de porra
de um dio quando vejo nego cantando " norte sul desse pás " vai tomar no cu
retweeet no possível que vocês no saibam quebrar um ovo e precisa disso tudo
o papel de rodrigo maia na reconstruo hashtag do pás
retweeet te triste , queria um namorado , number quilogramas off e uns cem mil na conta
te frígida , essas amigas assim que maneiro de pegar kkk
vontade de explodir de raiva mano sinceramente
retweeet o valência a recordar o grande tempo que o maluco passou no roma hahahahah
acabei de acordar com uma ressaca com caralho ai do nada sofia me manda um judio desesperada dizendo que arrumou uma senha do boteco para mim ? ? ? ?
volta calor , caralho
retweeet o jeito que meu telefone descarrega diferente , tnc
essa serie da abc mostra o drama da crise climática que estamos vivendo . as ameadas lo por toda parte . as consequências so cada vez mais graves . o alerta da ciência precisa ser traduzido em ao . urgente !
retweeet antes eu sim o conhecia de ouvir falar , mas agora eu vejo o senhor com meus próprios olhos .
retweeet silencio o vernon sendo um gostoso do caralho está passando na tal
nos devemos ter um puto de um chip meu
retweeet você livre pra fazer o que quiser , mas quando fizerem o mesmo com você , mastiga e engole ! !
agora com bel fazendo parte do crossover pode ser que ganhe um pouco mais de visibilidade , se no ganhar pau no cu da cw
retweeet no ainda tenho que corta cabelo hoje que boceta
comprei uma capinha de silicone para meu celular , e que bosta , suja muito e um cu pra limpar
ns muito bom pra quem no merece porra nenhuma
meu pinto
tomei um aba num faz nem number ministério já te com fome de novo , porra maria eduarda fecha essa boca kkk
cio vagabundo , suavidade ? . to correndo aqui rapidinho pra te dizer que você foda demais , e eu já te considero pra caralho te doido . tu merece o mundo homem , pode ter certeza que vou jogar ele amor seu colo se for preciso , vou correr contigo sempre que precisar , coe ? te adoro .
a carla deu uma quebrada pra valentia que puta que pariu
estou com uma vontade de comer um doce que puta que pariu
retweeet esse novinho profissional em mamar rola
kkjkkk porra
tu doente mental igor , vá se foder
coisa erada abissal
sua me deve ser muito antenada . eu no sei nem falar em gerias
passei mal na aula da auto escola a mulher teve a parar no meio da rua porque se não ia cair da moto mds
que texto viu . puta que pariu
vence dessa internet também que quer fazer mantendo essa hora
com chuva ou sem chuva hoje o pau quebra gostosinho
retweeet mds soo meu filho , coitadinho
para com essa porra você não number doutor estranho
porque tipo , se comparar cr7 com neymar ( que o melhor na sua lista ) , neymar vai levar vantagem no 1x1 e talvez no passe , em todo o resto o cr7 ganha , cabeceio , cobrança de faltas , de pênalti , chute , chute com o para fraco , domínio de bola , poder de capito , da nem pra comparar
retweeet corado disparado
você disse que tava curioso
retweeet pra hoje era sim f1 e transar pra caralho
por isso que eu me estresso com essa rede social , esse povo quer dar opinando em tudo ! ! ! cada um tem sua conta para expor sua opinião e falar o que quiser , no gostou fica quieto porra , continua não gostando ai na sua conta
retweeet sim se fala nesse show do gaba amanha na number hashtag
cada foto que tu digitar a um beliscada puta que pariu caralho
retweeet queria te da melhor forma agora . dando uns tapo de qualidade na bunda dela
- que lugar é esse ? - gramado ! ! - é vagabunda ? que legal vadia e seguiu meu namorado porque ? ? vontade de dar ? ? ? ? ? ?
retweeet olha a musica hashtag justin bieber
mas no vivo sem usar uma . ! ! ! cultive .
gente no feio voltar com ex , feio você se submeter as mesmas merdas de sempre que nunca tiveram mudanças
caralho .
vai tomar no com seu direita a esquerda !
garota toxica vá se foder
tem cada coisa antiga que eu achei nesse twitter que me deixam muita feliz em ler a a
retweeet sobre cantar e no ouvir apenas a própria voz
perdemos o top number brasileiro no campeonato vai tomar no cu corporativismo
retweeet casa coisa que eu vejo fico mencionando a letã
você um gênio tenta a carreira da magistratura , condenado em number instâncias sem provas , e você acha que no tem provas , você um gênio . srsrsrssr hashtag
não aguento mais sim ouvir birrento , porra que dio
no final do filme a pf arruma um adligo . sim que dessa vez , com cara de ned .
casa dia mais feia . puta que pariu
sabe quando algum que se importa contigo no te conta as coisas e guarda umas coisas de você e diz que pra te " proteger " ? bento . em alguns casos , bom escutar essa pessoa ( sim ) , as vezes a verdade uma responsabilidade . ou uma pica muito grande pra tu aguentar .
ferrugem fora do normal puta que pariu
retweeet horrível demais puta que pariu
retweeet e os seus apostados do friburgo puta que pariu
eu no conquisto nada , acho que sou o santa cruz
te triste já no tava legal ontem porque ele tem que ser sempre sempre sempre um babaca ? uma pessoa que você ama muito pode se transformar em dio ?
um bitola do caralho
porra muita chuva , vou aproveitar pra dormir muito agora de tarde !
retweeet te calor pra porra e no posso sair
eu esqueci que baixei um moda no the sims que faz os bonecos ter nudez realista alam de outras coisas . a minha me veio falar algo comigo e quando olhei pra tela tava la um boneco andando pelado vence
bento vai toma no cu
retweeet queria saber fazer tudo isso de selo
está , mas quem iria ir roubar coisa no cu do mundo ?
puta que pariu deserto at dia number
retweeet sim amor da minha vida
a menina era uma esmagador por meio de sonhos né , ai o av dela que nunca morria queria que ela sonhasse um corpo físico pra ele , mas por ela ter aquele dom e por ser mulher o cara era muita babaca com ela filho da puta verme enfim o final foi aoristo , curti ! !
retweeet daqui a pouco eu me acho feia e apago
tem certos hashtag que a gente quer postar , mas no pode .
algum precisa me tirar do temblar ou bento eu vou salvar todos os imagines do ai e do chen
eu te to cansada que sinto que não consigo fazer mais nada hoje vi
parabéns para a melhor will herondale stand do twitter <3
ei comecei a receber cobrança indevida . já baixei o appplication pra gravar as ligações e mais tarde vou imprimir faturas e comprovantes . pode seguir ligando . to doido pra te arrancar alguns trocados .
ainda no acredito que fui catar no site ( que bloqueou pro brasil ) , mas muito feliz que copiando o nome em chinas consegui uma verso durinha * obrigada meu deus in joelma's voice *
não caralho
você não entende loco vá se foder
alam de ser homem analfabeto , fá meu parelha
minha turma mais tarde
isso deve se piada , não ? juristas evangélicos ? ? ? ? ?
o oxigênio que você respira bem sai do seu cu , não ?
retweeet sim queria dize que to feliz porque troquei ideia com o e o e vou joga flap com eles
bixa está mesmo toda destruída jogada aqui no meu sofá tomei ate um susto
retweeet já sofri muita piada se mal gosto na escola que eu estudo por conta disse , realmente horrível
retweeet governo aposta no palco number para aumento de ar $ number bi nos investimentos das telles . hashtag hashtag hashtag
e do nada eu posso mal e aqui estou eu tomando soro
tava perfeito at a parte que ele arranca o corão do cara
puta que pariu sim vai da vagabundo solto
faz uma de cada vez
para bolsonaro , o problema sobre os dados do desmatamento so os dados e no o desmatamento . quem deveria ser demitido o ministro do meio ambiente e no o diretor do meteorológico .
gente e eu que to ficando doente ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? eu to to fodido
cortei a unha e agora estou escrevendo tudo errado . como faz ! ?
retweeet pode chover muito hoje
number meses atrás eu não ia conseguir imaginar que com meu trabalho eu ia conseguir fazer esse tipo de compra fazer investimentos no meu trabalho e nos equipamentos e eu to sim começando
sim no se intimidar e continuar a postar tudo , que o novo governo faz para o bem do brasil .
retweeet tomar no cu , olha esse catch do modela
rata francesa , verme . uma das piores contratas da histeria do bávara . veio em um momento desesperado pra suprir a asada do neymar e no jogou number do que o ney jogava aqui . saiu brigado do bob por indisciplina e chegou a ter esses mesmas problemas aqui . mimado , lixo de jogador .
vontade de chorar hoje estou triste !
retweeet para ontem
no sei com qual ritmo eu sofro mais , se pagode ou sertanejo puta que pariu kkk está babuja no
o teste de dana dela deu number portuguesa caralho etc
filho da puta kkk
eu te sim a minha me , no dei noticia de nada e ela foi correr para camila , ninguém merece
eu realmente não sei o que te acontecendo com o uber dessa cidade
preciso fazer minhas unhas e a mulher não responde , porra
retweeet odeio gente com mania de grandeza , que tudo dela melhor e blábláblá tnc no final vai todo mundo pro mesmo buraco
minha namorada perfeita demais , que mulher gostosa da porra , e aquela voz ? me derreto todo quando escuto , linda dos postscript a cabeça eu sou o maior fá da minha mina , sou muito apaixonado nela
fez e no deu nem um pô com mortadela a ninguém . chato isso . mas foi vaiado , ouviu a galera gritando mito ? bem feito não ! ! ! !
vtmnc porra , está doidão ? levanta essa cabeça porra
porra nem fala .
filhas da puta
cuidado com o agrotóxico a galera vermelha ! ! !
feliz aniversario pra pessoa que te sempre comigo ( at mesmo quando eu sou babaca sem querer ) obrigada por no desistir de mim . te amo demais
produto mineira de hashtag deve crescer number , number % , em number , em compara-o com a safra passada . adiro de tecnologias para controle do bicudo do algodoeiro foi um dos fatores para o salto de produtividade . hashtag hashtag hashtag
retweeet meu anonimamente no está de enfeite porra
eu quando cancelei a mudança pra carazinho - a melhor escolha , vai dar tudo certo eu agora sem emprego e sem vestígio - mas o que foi quede eu fiz
sim falou mesmo não porque com no fez nada
ais mds - porra garoto , você não cansa de fazer eu me apaixonar cada vez mais por ti ?
apertar o extintor kkk so fazia merda no nelson
eu tava com esse problema eu restaurei resolveu mas isso ai uma porra
deixa a la pegar porra hashtag
na hora de ir para casa a chuva aumenta tnc
amo uma mulher puta que pariu maria gado
passada como no cansa de ser um lixo eu que digo passada
matheus pra mim " nossa maria paula pode falar eu sou um nego muito lindo não , pena que sou gordo "
marília , responde seu marido . kkk
imploro que frio da porra
retweeet velozes e furiosos come-a meio vingadores e termina meio moana
algum favor me manda o vídeo da mulher pirando porque um cara apareceu mostrando o pinto na live dela do instagram ? ! explicaremos
hoje no a sensacional mulata natasha medeiros apanha , toma no cu e leva leite na cara ! ! que cena ! ! quer ver ? ? assina o ! ! ! !
sou muito cadelinha dos tangi puta que pariu
laila vagabunda fez o lorenzo fala " titia feia "
literalmente amiga kkk estou fazendo minha casa a minha caixa kkk essa semana vamos marcar nossa janta amiga !
a primeira edito , focada nas brasileiras convocadas para a copa do mundo , foi um sucesso . os perfis criados e editados tiveram quase number , number milhes de visualizas . a ideia dessa segunda edito focar nas atletas campes brasileiras de number . quem vamos ?
muito aprendizado
novo comunista na reá : - msn
retweeet vou pegar esse baile do gigabytes dia number
olha , muito ruim morar longe hashtag hashtag hashtag hashtag
você foi um lord ! ! kkk
depois est ai se lamentando , querendo entrar para academia dizendo que esta gorda kkk
retardada , qual a logica do seu pensamento ? não sei se algum já te disse , mas maconha não cocaína e se você fosse mais inteligente , começaria não sendo leviana
vendo lúcifer de novo pois essa uma serie do caralho
e caralho a culpa no é do astro velho , se toca que a culpada de tudo é a cube anta acéfala
e igual aquele
ele no perde essa mania , coisa feia cara
mais sonsa que a minha me sim duas dela , ela fez eu postar foto dela no facebook e fez a kátia cega no comentário kkk que ódio
retweeet caralho que ressaca fundida
um mas inteiro trabalhando igual um desgraçado pra chegar no dia de pagamento e já não ter um puto no carteira , e ainda sou obrigado aguentar gente me tirando , vence viu , um dia vou virar boy de verdade e mandar tudo pra puta que pariu
exatamente ! ahuehueuh . no , serio , tipo uma experiência de vida , tu para e pensa : caralho ! eu consegui aquilo , bento consigo qualquer coisa .
odeio quando visualizam e não respondem . tnc mano
ele age que nem um moleque de number poucos anos , miss ele tem uns number e já divorciado . feio falar isso , mas o cara estão irritante e desnecessário que minha nica felicidade saber que a mulher dele largou ele . ele porco por natureza .
a ultima desse tempinho em búzios
o pastor deve ser um gordo kkk
mãe começou uma serie que tem muita sapato que eu nem conhecia , ai ela disse : " omo , tem que respeitar essas sapatas , muita fodas " e eu aqui morrendo socorro
amor de vaca kkk
odeio grude mas tenho a necessidade de ser mimada , tem que te me dando muito carinho e amor no mínimo umas number 0h por dia sim .
agarra-la puto
ele de qual grupo ?
bom dia , espero que chova para um senhor caralho para ninguém ir no bar hoje e eu poder jogar clash royale
pedro as vezes parece uma piranha
retweeet ideai porra ? eu odeio o justin bieber hoje e antes era belieber e criticava a selena kkk as pessoas mudam
retweeet vai toma no cu , eu odeio depender dos outros cara . no vejo a hora disso mudar .
kkk ata , confia e depois toma no cu tudo aprendizado kkk
porra são paulo tera-feira mano ai no da
sei la kkk ela fica com um cheiro ruim , mas sim nos primeiros dias , no sei se a tinta reagindo com a pele sim sei que ruim kkkjj
at que enfim !
retweeet acha bonito ser to piranha ? ? ? sim , inclusive se tiver algum amigo solteiro manda pra ns
sempre que eu me interesso por algum , a pessoa mora la na puta que pariu , assim no dada
no aguento mais essa guria com cara de gripada e cabelo ensebado na timeline puta que pariu
pra caralho , e tipo eles eram da fog mano
mano , muito eu caralho kkk
seu cu no fala assim do meu filminho
vou pra praiana , penha , engordar e vários lugares aonde eu tenho amizade , aonde eu chego vagabundo já chega com copo mandando eu beber , sem saber se estou com dinheiro ou no , agora vai pra estão de primavera pra você ver , já chegam pedindo pra você pagar algo , deus me livre !
esse povo falando do dylan lo confundindo os canadenses sim pode . manda o print dele sendo racista e homofóbico como as sumidas to falando
eu amo quando esse vídeo passa pela minha timeline porque puta que pariu no tem um defeito
pessoa aleatória indo em festa de acriana verme :
esse técnico um burro . vai tomar no com
minha cota pra aguentar gente ferrada hoje já esgotou , melhor nem vir um próximo . puta que pariu !
que que tem o cu com as calas daniel ? kkk
muito obrigado amigo
tio e meu bilhete único que foi bloqueado falando que tava sem credito mas tinha nossa eu to puta
quem viver ver esse senhor jogar no lixo a nica chance que a vida lhe deu de fazer algo descente pelo pás .
ansiedade me deixa em paz puta que pariu
retweeet papo reto ! !
caralho . que linda
parabéns
governo zebra temporariamente imposto de importa-o sobre number maquinas e equipamentos . " duvido algum reclamar disso a " nunca subestime gente filha da puta que sim sabe torcer contra
está porra moleque , to morrendo
que responsabilidade que esse sangre novo me deu em , puta que pariu
no , moa , e nem preciso ser . eu apenas tenho discernimento e educa-o para interpretar informais e formar uma opinião acrítica com bases em fatos e no em conceitos . na vida a gente no pode sim ser gado que segue o fluxo da ignorância , sabe ? fica a dica
de repente um defensorzinho imbecil da propriedade privada est justificando invasões de uma reunido . legal !
me marola desses caras da alfredo roubar o chinelo dos outros kkk filho da puta
essa campanha de vocês para o pessoal no usar o msn te vítima , usem o whatsapp não , bem seguro no ? por favor , para que te feio ! !
usando minha foto comendo um mecânico de calcinha kkk
e pegar emprestado também
meu deus que inferno de frio de novo vence
mano que musica triste do caralho
kkk você tava puta demais
gostaria que você postasse o ato se expulso de bolsonaro rei da fake news . aguardando .
tem que fechar esse lixo e mandar esses imprestáveis para a venezuela chupar as bolas do exército
mas ele te muito amigo puta que pariu
porque eu no to em berlinda ? caralho
a sofia tem algo a dizer ao hugo strada .
a palavra democracia na boca de comunista deboche .
eles sempre mostram a seria , em como tudo era um nojo . a compara-o deles de um esgoto e o osculo passado a mesma .
nego se incomoda com tudo , no fode porra
extrema imprensa sim fala merda ! o povinho da língua de jararaca !
kkk enjaulado porrra ! se fode ai lula seu lixo !
guri tu forte pra crc , desanima no . haver dias ruins e haver dias bons ! te aqui , se quiser conversar me chama . te amo macaca
as vezes tem assuntos que eu at penso em escrever sobre , mas a minha cabeça fica pensando em como falar sobre isso sem meter um " vai tomar no cu gente burra do caralho vê se acorda pra vida porra "
puta que pariu , serio brother ?
puta cauda moral
a meu deus do cu olha isso vai se foder casal lindo demais
no compra cerveja e ainda quer me agredir . esse que o dolo de vocês ?
retweeet isso no number do que você merece minha vida ! ! !
caralho está foda
calma porra nem tem o que comer acho que vou esperar minha mãe trazer meu rango do shopping
que porra e essa ? ? ? eu matava
diz que me ama quando bebe , mas quando acorda se esquece desse amor . que acabou .
conheci ela numa festa de rap durante a cervejada do ano passado , descobri que ela era veterana de uma amiga mas não aconteceu nada . depois de um tempo demos match no tinder e esse mas fez um ano que a gente se beijou pela primeira vez e no se soltou mais ( literalmente )
apaga feia
caralho eu animo muito moral
saudade de passar raiva vou joga um lolzin
porra doido to com uma sensato de mal estar da porra
e o uber que eu pedi pra me que descarregou o celular e pegou meu carregador emprestado kkk amei o uber
todo dia uma pessoa diferente perguntando como lavo meu cu
meu deus ? ?
meu parte brasileiro informal te fraco e burro mas ainda no atingi o novel do presidente
desisto eu sou muito feia
chega de kit de meias e cuecas porra
mano eu amo esse vídeo
cheguei , puta que pariu parece que a estrada no tem fim
meu deus eu sou idiota demais
te calor pra porra e no posso sair
messias fica puta de verdade com meu beleza kkk
tem que rapas e cagar a pau !
sou babaca demais
arrumei as coisas da malícia pra ela ir passar o fim de semana com o papai dela . hashtag
não tenho paciência pra luisa mel , o desservido fodido que essa mulher faz
essa cartinha do alaba no existe !
puta filho caro misericórdia
puta que pariu acabou a luz
isso no pode ficar assim ns na rua de novo
e no que sentou a vara mesmo ? amiguinhos , vou usando imagem da internet , uma hora a conta chega !
vamos votar no bts , caralho ( no ignora a porra do tweet ) comentem : ~ o performance ~ number musicas do bts ~ o alfabeto ~ o nome do seu fave com as votações : hashtag hashtag levanta gays ! ! retweeet = um voto
retweeet puta que pariu , a josefina muito linda .
kkk um pior que o out
harry caralho no que tu bom mesmo ?
tutele burro se o mental jogador eu sou astronauta e o ravel não joga nem o casados vs solteiros da firma dublou também está tirando com a favela ruim demais
chora no maconheiro lixo hashtag
amassou garotão
enrolei nada a vida que me enrolou to presa em cativeiro desde o carnaval
correria do caralho , quero minha cama e a morena que no tenho do meu lado
retweeet premiais coreanas sim se tornaram irrelevantes a partir do momento que o bts começaram a levar todos os prêmios karalho .
não passa de um vagabundo , lazarento covarde .
for real , hoje algum tempo que no conhecia algum com quem gostasse de falar assim tanto
classificamos porra caralho
to chorando horrores com isso puta que pariu
parabéns e o caralho , vence
mano ninguém tem que dar palpite na minha vida no , as pessoas sim sabem criticar puta que pariu , da palpite em tudo mds , ajudar ninguém quer mais falar mal e colocar defeito e na hora , tnc cansado dessa vida
sem a possibilidade de ser um pouco mais suave com uma cacetada de pessoas porque sim abaixar a guarda , que as pessoas se sentem no direito de serem um lixo . infelizmente , tenho que manter o chumbo grosso o tempo todo .
eu e sambei quase embasamos hoje na sala comendo pô escondido dos outros kkk
muito engradado porque quando eu quero conversar ninguém , nem uma alma viva fala comigo e quando eu no quero vem metade do mundo querendo falar o dia inteiro vá se foder karalho
comecei a assistir uma serie com minha iram ai ela ficou puta que toda hora eu dormia e passou a assistir sozinha ela já está na segunda temporada e eu no segundo episodio
retweeet eu no conquisto nada , acho que sou o internacional
eu escrevo as coisas rápido a quando aperto pra postar percebo que errei tal palavra , arfas sim deixo preguiço
o vernon consegue acabar com todo o meu resto de psicológico e sanidade , em apenas number segundos . eu amo muito esse homem ele muito perfeito puta que pariu , at lendo mano eu amo o vernon
o filho da puta demoro number minutos pra bota ovo
caralho perfeita demais
retweeet peixeiro avenida paulista sp via
spotify sem number que porra é essa toxico do caralho
eu já falei isso antes mas te nem a , eu fico irada normal no . eu saio do meu eu ! eu odeio , odeio de verdade quem faz isso . se eu já falo para no pegar , no pega caralho ! eu fecho a cara mesmo !
cu de vida
eles tem tanto talento pra mostrar pena que sim empresa é um lixo
dente do nada essa moda das menina comendo o cu dos namorado gaja te adornou
provas mostram que moro e dirceu atuaram criminosamente contra lula
edgar um poeta não e mesmo ? sqn , você e um cara de pau .
o ciumes . todo mundo quer estar com a diáfana kkk
at que a morte nos separe o caralho a gente vai fazer bodas no inferno amor
gabi não está passando hoje caralho
no me chama de idiota , seu idiota
nossa que pai de boa se meu pai levanta da mesa puto perguntando onde foi que eu aprendi
ralho morri aqui
gente pelo amor isso no vai descer no puta que pariu
doidinho para manda o passo kkk
toalha na cama puta que pariu dei hashtag
está agora eu preciso de ajuda eu arrumei minha estante e ficou assim né mas eu preciso colocar esses cus em algum lugar ; vocês acham que iria ficar muito feio se eu colocasse em cima de alguns livros ?
porra to sim a preguiço de lavar o meu
a palavra no milícia . est na hora de mudarmos nosso vocabulário : estamos chamando algo muito importante pelo nome errado . máfia .
momentos em que tive vontade de descer o cacete nesses guris de amor
caralho , comida e bebida . the flash indo
bento eu também no posso ver pornografia seno estou a trair o meu namorado ? que eu vou fazer da minha vida agora
o mundo das putas fodido
fazendo amor botando pra moer so eu ary você
nada mais me surpreende nessa justiça
meu amor no me dói , deixa eu te explicar uma coisa , muitas pessoas homofóbicas e machistas usam o termo bitola contra os gays como forma de ofensa e opa tu fez a mesma coisa , a nica homofóbica aqui tu , bento antes de querer falar algo que eu no sou , pesquise
nossa gradas a deus bento , perco lindas vi aquilo tudo e já fiquei puta
havia tanta roupa mas tinha de ser igual minha porra
chitão : falei para você ficar quieto porra kkk
mamado gordo
vai deixar oval filha da puta
retweeet andara braba demais ! ! ! ! puta que pariu saudades da minha rotina assistindo velei
me reuni com o da o e equipe do para tratar de projetos prioritários do ministério , como o que vai levar tecnologia de agua atmosférica para escolas do semiárido e o que leva internet banda larga para escolas rurais .
vai dar tudo certo
mostrei meu pinto para a sala toda , isso foi na number serie
lembrei do sanduíche que meu firmo comeu mesmo sabendo que era meu , agora estou extremamente puta porque eu queria ter comido ele
na minha juventude ( rs ) queria colocar brinco e me falava que me mandaria embora de casa se eu fizesse isso . comprei um brinco de plástico , coloquei um pedacinho de durex nele e falei ' me , coloquei brinco ' . ela no falou mais nada , ai fui na farmácia e furei a orelha . kkk
retweeet ninguém vai fazer um churrasco nesse final de semana ? ? pessoas toxicas do caralho
eu queria ter visto tanta gente , sábado tanto , puta que pariu eu no sei o que aconteceu que eu pisquei e as frias acabaram , pois bento fado desse tweet minhas palavras
hashtag compartilhem . divulguem . lei anti crimes já . lava toga já . reforma tributaria já . chega de corrupio . chega de roubalheiras . fora relator fora gilmar mendes fora alexandre de moraes fora lewandowski fora marco aurélio fora celso de mello fora rosa weber
paulo freire patrono da educa-o brasileira citado por number
me . ar - muito louca , estou me aproximando agora , sim gosta de gordo kkk
porra tenho que ir na tiradentes hoje sade
puxa , to bom quando você chega no período da mátria e você pode dormir at mais tarde sem preocupa-o
retweeet quando eu falo que no como carne eu já espero ou um comentário ofensivo , ou uma piada idiota . odeio isso
guria linda da porra viu .
mara , vamos caralho
com esses tweets eu confirmei que brasileiros são bem mais da hora mesmo porque com certeza a maioria não seria grosso igual esses e sairiam varias amizades
eu no sou feliz por ir em lugares que no tem comida de grada
minha me passou um produto no banheiro , agora meu nariz entupiu
olha que moreninha gata !
vem embora logo filho da puta
como no amar esse ministro ?
isso tudo faz parte de uma asquerosa turma que sim pensam em si e no no povo . otero queda meteórica mas próximas eleges .
agora entendi kakakakakakak cangote chamou para buscar agua com ele
lindo pra porra
puta que pariu vou ficar muita iludido com esse time puta que pariu
o juiz da number 0vf de brasília tem que apreender muitos passaportes e rápido !
retweeet amada ? ? ? ? ? ? ? nossa o twittter tinha que banir uma coisa dessa
a falei pra ela minha filha meu cachorro tava de boa at que o seu chegou que nem um louco aqui brigando com o meu segura teu cachorro porra
fala no porra
lembro do dia que os cana me parou saindo do apo , mesmo sem nada eles veio de gracinha querendo me revistar sem ter nenhuma policial mulher , começaram a me xingar mandei logo tnc e falei pra me levarem para delegacia .
kkk vai se foder este o tweet
omina anu ! onde jasmins um ceco rspido e que deixou de acreditar no amor depois de um acontecimento marcante em sua vida . ou onde sanha o novo secretario de jasmins , e ao contrario deste , muito amoroso . ele no sabe quando ou como conseguiu se apaixonar pelo mesmo .
te ? ? ? porque no foi faz tempo cuidar dela ? e ficou a perdendo seu tempo em atacar pessoas do bem . ? você seu macho no passam de terroristas . sumam do brasil , aqui no sua terra senhor . carl .
nada como viver aquilo que um dia a gente sonhou pra descobrir que na verdade no to bom como se imaginava . muito ao contrario at .
geral sumiu como pode
e minha casa tem uma reá e garagem enorme que eu tenho que lavar toda sexta depois de lavar a roupa kkk foda
cavalgada o caralho !
puta egito ? ahshshhshshsh
imagina ela nua , dizendo que sua
agora posta a foto da tua torcida lotando o maracanã esse ano sim pra eu ver um negocio aqui .
minha me falando que eu sou muito grossa e que xingo muito e que pariu macho . falei que ela sim no me deu um pinto porque o que falta mesmo , sonho ser homem
no de nem pra falar " feia mas com sade " nem isso eu tenho
muita ruim
no samba a gente bota pra quebrar , a cuca chora e faz o povo todo balangar
retweeet já que você disse fotos não .
vocês so chatos pra caralho
olha prefiro fazer um vídeo pornô do que ser podre igual essa bruxinha , baixa e nojenta , e depois ir fazer a coitada em redes sociais , acorda bicha se ela entrar sim vai se queimar mais , no adianta sustentar personagem no porque o publico no besta .
at minha iram me deu raso , falando que eu estava certa . come o que tem porra . ideai se tem dinheiro ? come o que tem , porque tanta gente na rua querendo e não pode . ai por eu me estressar e falar tudo que eu passei eu sou pobre coitada por isso e falar verdade ? caralho
retweeet sexo intimo e sagrado , o seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta do culpar
a vence também
number e o transito da entrada já está péssimo deus me defenda mas eu no vou deixar pra voltar number da tarde vou no terminal mesmo
minha dermatite atípica atacou , fui coar a perna e abri number da minha perna agora te tudo sangrando eu no aguento mais essa doença fodida
puta que pariu sim
retweeet nada
vocês tem que entender que ninguém quer legaliza-o do aborto porque acha legal abortar . a legaliza-o do aborto questão de saude publica e não lazer seus crente casto do caralho
retweeet porra logo esse fim de semana , frozen ? ? ? ?
falta sim number porra hashtag
essa sexta está maravilhosa já pode cair a noite
eu reclamando que to barriguda , ai igor , " você fala muita , blábláblá " ai " olha minha barriga igor " [ number number ] : te gravida karol [ number number ] : caralho te ddr mermo [ number number ] karol : vai se foder [ number number ] : porra [ number number ] : o que ddr [ number number ] : kkk ddr
e nada ainda sobre o anjo de hamburgo puta que pariu favor bota a sophie charlotte pra trabalhar logo porque eu to ansiosa pra essa serie
tomei no cu e foi bonito
como que quer que eu melhore se eu sim fico em casa a quando de pra sair não posso porra assim eu nunca vou melhorar mesmo
no esquece que todo ato precede a tal da consequência tiro nos arrombado , costurado e calmo fruto da minha vivencia
retweeet vila norma botou pra foder
retweeet enfia essa falta de educa-o no seu cu filho da puta
retweeet te num hylé absurdo , vá se foder kkk
retweeet pra um ano kkk
homem : nossa você muito linda parece um anjo te apaixonado quer ficar comigo mulher : quero no valeu homem : você nem isso tudo sua escrota nojenta puta vagabunda eu nem queria tanto ficar com você mesmo sua piranha arrombada para de se achar sua vadia fodida rodada
roberta vai vir para com hoje , estou com saudades dessa piranha
come meu cu
otário liberal aguardando uma pica comunista .
retweeet gente , a comera da vivi caríssima e popular na sia , acho que também tem fines de celular
to fodido
eu to chorando velho vá se foder e eu nem enalteço ozone nem nada
retweeet o cara uma maquina de meter a real em para * ranha fica bem meu puto
caralho , eu no tava esperando um beijo desse puta que pariu quando eu vi me joguei no cho eu no te bem caralho fiquei toda arrepiada te vendo esse video já uns number minutos esse momento meu porra , namoradinhos pra caralho porra eu quase desmaiei porra
lindo dia para andar del galope
retweeet que saco eu odeio bater neurose com bagulho nada a ver mas ai fico uretano destapado vai tomar no cu
minha mãe disse que ia falar com a guria que ela não aguenta mais ver eu puta por causa disso , se ela fizer isso me dou um tiro
retweeet escreveu , no leu , o pau comeu .
vou comprar um exemplar para colocar la no banheiro da rodoviária , caso acabei o papel higiênico .
retweeet sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem criacionista
retweeet já fiz muita quesito , hoje fado um misto e vou dormir ! ! ! ! ( mas ainda fado quesito kkk ) hashtag hashtag
se esse menino soltar uma bomba aqui eu vou dar um pau na cara dele
haha vai toma no cu essas horas me passando raiva
dizer que todos os apolíticos so corruptos o mesmo que dizer que todos os favelados so traficantes , que todas as mulheres so putas , que todos os homens so homofóbicos , etc . a apolítica em si , linda . ser apolítico , algo memorável . ser mau carter o problema .
veja como grande meu sentimento . e por amor ergui esse monumento vasco hashtag
retweeet se sentindo feia não era sol em leo nesse caralho ?
minha me te fazendo mocotó , puta que pariu está cheirando muito . que vontade de comer pena que no posso
bicho que desgrana toda vez que eu fado qualquer coisa a minha me vem com uma enxurrada de negatividade puta que pariu vai cair a sua boca não ser uma cuzona chata do caralho sempre ? vai de foder
porra esqueci de sacar o dinheiro
eu to muita magra de ruim porque to comendo igual uma vaca achando que não tem amanha e não to engordando
chateada pra caralho que eu perdi number lives do chá com o changeant
retweeet se sentindo feia não era sol em leo nesse caralho ?
queria colocar na sobrancelha mas minha me no deixou kkk
parabéns te muito ruim
caralho ofegou aproveitem e levem minha alma porque o corpo já nem está mais aqui
a capacidade que eu tenho de sonhar com coisas desnecessárias me irrita
personificado minha ontem
vai ser muita engradado se a cube nunca confirmar isso ai . textos cairiam por terra
enfiar eles no seu cu que já está grande nega kk
não vou negar que queria
se fode desisto do fortuita caralho
retweeet puta que pariu todo dia uma bosta nova do coligação
puta que pariu . nada mudou .
retweeet oi gente , me ajuda a favo , nunca pedi nada a vocês
ninguém vejo a hora de ir morar com meu firmo puta que pariu
galera descendo o pau em richard lajakajakakakakaka number super fá number seu fascista
retweeet mulher tem number sentidos , viso , áudio , olfato , tato , paladar , drama e reconhecimento de puta .
porque esses meninos fazem essa cara de cu ( ? )
eu ainda quebrei a tela do meu celular ou foi a película puta que pariu
retweeet chama nos number porra obrigado meu deus
vai se foder filho da puta arrombado
sim quem te classificado e quem acertou a porra do pênalti
vou acreditar que esse tweet pra mim
eu falo sempre , se nosso presidente e não tomarem providencias urgentes . intervir , vai foder vai feder e vamos ver esse ladroes comunistas novamente nos roubando e doutrinando os fracos , presidente intervendo no senado urgente
posso nem ser feliz com meu amendoim em paz
cala a boca sua feia
parabéns meloso , cada sacrifício sempre vale a pena e olha o tanto que você evoluiu at aqui , você consegue o topo ! ! ! !
puta que pariu como eu sou burra
mas tudo bem deixa estar o carma serve pra isso . agora vou me arrumar porque sou sair pra curtir minha ultima sexta-feira off de absolutamente tudo
kkk porra pagou mico ao vivo
olha quem fala , maravilha para caralho
depois de encher o rabo com dinheiro da lei rosane e se aproveitar do dinheiro dos pagadores de imposto tem a cara de pau de vir publico defender militantes disfarçados de jornalistas cujo nico objetivo soltar o jumento de nove dedos
retweeet porra de nudez , manda tuas teoria ai pra vê se nossa brisa bate
retweeet mano kkk hashtag hashtag
desculpa feia eu nem falei para ninguém
retweeet galera no gosta de ver a felicidade dos outros e fazem de tudo pra estragar não , tnc
chorei puta merda
nem parece a gente briga por comida
indignante querer acusar bolsonaro com menos de number dias de governo pela alegrei provocada pela esquerdistas na amazônia .
calma , putinha dois amantes .
retweeet number conto a boceta kkk
valorize sua amiga porra , porque at pouco tempo quem era fechamento contigo era ela . me poupe se poupe e nos poupe .
voltou essa dor maldita
acho to mais bonito os logotipo mostrando o sorrisos
rápido , usem as sardinhas !
o mais engradado ainda que tem gente que tipo , usa mesmo
misso de hoje visita a farmácia drogasil rua dom pedro ii n0 number . foi muito bom estar com vocês agradecemos o acolhimento e atendo . deus vos abençoe ! ( fotos autorizadas )
eu juro que se a minha morte vier por causa desse lixo aqui
nossa man eu odeio .
brócolis muito boom puta que pariu
quer que aumenta caralho , te usando droga .
eu fico puta com abandona de animal puta que pariu
uma jia de nióbio que não vale quase nada
cada dia eu fico mais surpresa e assustada com a natal serio , puta que pariu
retweeet quem já me namorou / ficou serio comigo sabe que meu melhor rol era netflix com comida
retweeet eu dizendo pra mim mesma que no posso gastar meu dinheiro com doces
eu falando sobre física no grupo da sala ligado [ number number ] soo araújo : a trs eu no achei nem na internet [ number number ] soo araújo : quesito toxica do caralho
parece a recepto da caravana do lula . kkk
retweeet esse nego está numa pagada nunca antes vista
deus me da fora de vontade pra escrever as redão atrasada
retweeet lembro me de foder o computador ao jogar gta
impresso minha ou hoje uma tensa sexual no ar ?
o mais interessante da jornada espiritual perceber os chamados e o momento certo pra tudo tem coisa que eu simplesmente no sinto o chamado e muito bom ter essa percebo
que garoto indignante
caralho abana cada teu corão ? ?
bicho que role louco do caralho ! eu to desgrudará
o brasil est nas mós de organiza-o criminosa corrupta apolítica e corporais , como senado , megapixel , justiça , eles fazem o que bem entende ao seus bel prazer , o congresso nacional e um câncer de corrupio , roubalheira , mau fanatismo , os meios de comunica-o jornalistas , so uma praga , jesuíta a noticia
vai te toma no cu inquinada
cansei de ser idiota
deixa as mina rebolar o cu porra
chupo cu chupo betada
a semana inteira tava um clima bom , a chegou final de semana e está esse cu
seguindo a logica de alguns a . esse mural também deve ser considerado feio de doer . no se enganem . ignorância no uma serpa .
[ number number ] ingrid : minha amor est doendo de tanto segurar nesse artesiano [ number number ] iago iram : no pau no doe [ number number ] ingrid :
ah , ford , porra feia do caralho kkk
at que enfim algum com bom senso no uma fala clara e bem especifica . sem drama !
eu no tenho palavras
no me pintem como uma super boa pessoa , porque no verdade meus amores . as vezes sou um lixo de pessoa , especialmente quando o mundo me obriga .
me manda aí
o brasil vai perder eu vou chorar é serio vá se foder ah não
se minhas amigas me ouvissem mais , tomariam menos no cu . boa tarde .
retweeet emmascoott sim no funciona porque o ciclope um lixo com as mulheres
tenho at pena quando cair a ficha dessa mina , coitada .
mano denunciem esses filho da puta mesmo que sejam gente da família
retweeet eu amo meu amigo mas puta que pariu hein
agora entendi a fala de bolsonaro .
e ele te odiando a sua cor , fala o tempo todo que branco porque preto coisa de macaco , e partiu meu corão com ele falando isso e chorando a que dio desses racistas
hoje so saio de casa pra abrir o porto pro puto do sedex
tem que mover uma ao e chamar e caras pra se explicar no congresso
kkk bento não , sociedade toxica
lindíssima , a estática da artista sofrida porem cheia de contendo e varias horas de trabalho + muito cafu
quando está tocando minha musica favorita na festa e algum rapaz tenta chegar em mim bem nessa hora
porra vou criar mais comunistas ? está foda hein ?
mano olha essa pretinha , slc
todo mundo sabe que um time entrar num campeonato quase obrigado a ser empates , a apresso se torna muito maior e vira o time a ser batido . focam tudo no flamengo e times como sp ficam leves leves pra no ter peso de nada e com investimento gigantesco , muito mais babuja se safar .
felipe
um babaca , se achou o fodo mais quando a porta abriu o cu sumiu .
retweeet vontade de foder do caralho
puta que pariu que campanha .
eu sinceramente no sei o que vai acontecer nessa oficina at o final do trimestre kkk
monocroma . no , calma : ditadura !
ai gabi , toma cuidado por a
maior verdade
moves , engineer , test pilot , coach & corporate trainer o cara couch , no da para esperar nada bom .
a tantos estupros ocorrendo com senhoras , crianças , adolescentes , mulheres sendo dopadas e ainda tem homens com a cara de pau de falar que se foi estuprada porque mereceu ou porque estavam usando roupas provocantes
vai pra casa do caralho
povinho sem nodo impressão sem nodo chora quis passa !
hoje foi dia de comemorado antecipada do dia dos pais . minha flor tava demais com essa gravatinha .
retweeet se fosse comigo eu metia essa faca na perna
estou a soar pra caralho que nojo
hashtag mudar faz bem fica tam chato já saber desses enredos a mesmice . hashtag . merece ficar rica mais rica ainda e dar uma bela surra na vaca da filha .
papo reto mesmo , você que para a porra do seu carrinho no meio do corredor do mercado eu espero do fundo do meu corão que você se foda muito seu pau no cu do caralho
bento , também tenha hombridade e reconheça que , apesar dos inúmeros erros , principalmente de dilma , o parte no foi assim to destruidor do pás quanto esta anta mostra a toda hora que . pedir perco um ato nobre e significante . afinal , vocês sempre souberam do golpe ! !
retweeet considera-o é aquilo que as pessoas enfiam no cu não ? ? ? ? ?
caralho eu to gato nessa foto
respeita as minhas meninas porra
eu entrei no grupo de orado do facebook
esse veneno de pernilongo te fazendo mal ate para mim e os danado estão aqui bem de boa
algo despertou o homem otero cis que habita em mim pois eu ando pensando : e se eu provasse essa guria de number anos ? te quase com number não .
vai se foder kkk
se est difícil para o adeque que bonito , imagina pra mim que sou feio pra porra
esses caras trancados sem acesso a internet por muito tempo vou abrir rápido
o incitava cada vez mais as hordas bolsomions ao ataque da minha pessoa . hoje ele paga de engravatado . mas na verdade sim um oportunista pilantra que já foi petista , rastreava e agora corista . um pilantra de marca maior .
exatamente
em number ns ganhamos o paulistão foi em cima dos gambá filha da puta 4x0 pô verdasco
puta que pariu eu sim consigo pensar no derby , amanhã os vizinhos vou reclamar comigo certeza mas to nei ai foda-se mano clássico
kkk porra , nem pirex tinha
retweeet vagabundo , ladro , corrupto hashtag hashtag
achegou oblata
me levem ! eu fado drenagem na barbara de grada
você o marido dela e ela sua esposa , sua rainha , com você ela faz amor , sexo anal com você somente uma vez no mês , mas com ele ah ele o macho dela , ela a puta dele , o rabo dela vira flor na vara dele .
eu todo com meu bodeio kkk toda semana algum diferente me devolvendo
ele sim pediu para ela aproveitar a juventude dela , sem militância caralho
parece legenda pra cego surdo e mudo
sanha e changeant no tem um pingo de maturidade ksks duas crianças
gl - era minha melhor amiga no ensino fundamental , queria muita me reaproximar ( você te um mulherio da porra )
as coisas nunca do certo pra mim , mesmo eu ficando calada e no contando pra ninguém , acho massa minha capacidade de ser um lixo e estragar as coisa
porra ! se fosse isso ainda tava tranquilo
se eu tivesse casado com o bandulho certeza que number das merdas que fiz não teriam acontecido
no existe corpo perfeito , quem definiu que isso bonito ? você bonita do seu jeito e isso basta . outra coisa você querer ser assim .
falam que eu sou louco por você kkk at parece sou mais que isso
caralho cara , com te me amando muito
retweeet coe michael te acordaram amor mancada kkk
tirei caso da chifruda assumida ! o berro que eu dei ! ! ! ! ! ! ! ! socorro viado
retweeet que porra essa cara
minha filha vai toma no cu vai
a ultima temporada de black mirror te meio sem grada mesmo , mas o segundo episodio , smithereens ( ? ) , meu favorito da serie toda e o que mais me destruiu emocionalmente . talvez por ser o mais real - - no nada " do futuro " , algo que já acontece agora e a gente acha que tasquei
mudei o computador de lugar deu number 5min , voltei para o que era e o pior que deu um puta trampo
a uns meses atrás eu quase terminei meu namoro porque alguns amigos do gabriel ( que se diziam meus amigos também ) encheram minha cabeça e a dele , como se eu estivesse impedindo ele de viver e etc eu fiquei mal pra caralho , no queria nem voltar para sapucaia ver ele mais
pensa que me engana ela . sinto o cheira da mentira de longe
mano number set puta que pariu
retweeet no escurinho do cinema ! duo
| | : engradado que aqueles que me chamaram amigo hoje já nem falam comigo . gratificante saber que todo esforço que fiz pelas amizades foram jogadas no lixo .
minha vida escolar te um cu e a de vocês ?
foca fez a grada hoje
ai a criatura nem te falando comigo kkk , to triste
o corno te puto
segui de volta vou curti uma foto sua coe
retweeet certeza que meu cabelo vai secar e ficar um lixo
porra eu e os meus primos temos sempre anda diferença de idades
puta merda falta um
vai se foder santa fins
o kim acabou de te tornar o > nico artista coreano a ter number musicas com mais de number 0m de cópias no spotify , com lie e as duas verses de abracadabra . eu digo talento e vocês respondem park kim
" a juventus vai ganhar o titulo . no sei se esta pouca ou na próxima , mas vai acontecer " - cristiano ronaldo sobre a champions league
gorda , diva e varias coletes de rol na europa meu amor . e tu que ? o maximo que tu consegue pegar o uber na promovo . - diga isso a eles
indignante o tal do homem tentando mostrar que te feliz solteiro no stories
retweeet minha voz no judio erada kkk
que ressaca e sono que eu to puta que pariu
queria estar passando raiva com o governo haddad poxa , no ! queria um governo relativamente dentro das coerção que me possibilitasse ficar o tempo todo postando gif de gatinho no facebook . isso sim .
melhor parceira da vida te amo bebê caralho
aiai eu to me sinto gordo hoje
lembrei daquele episodio de friends que os caras da empresa onde o chandler trabalha ficam tudo esperando pra levar tapinha na bunda do chefe hahahahhahaha indignante
vou chegar já na caipirinha de limo com o viado que no sei porque diabos não esta me seguindo , não vai entrar na minha casa
gamer pra caralho
na hora de generalizar bandido não pode . se no fica feio na hora de comprar maconha
porra essa
ajudamos aqui a . mudar algo ? sim as ex . mas conseguiremos mudar o maldito e petista senado apenas escrevendo o que pensamos aqui ? no . se no subirmos o tom , e fisicamente acampamos de frente aquela porcaria e fazer o pau comer , eles destruirão o sonho de mudança que desejamos , embora
muito babuja o pessoal dizer fez porque quer sou contra o aborto mas na hora de ajudar todo mundo some , e ainda dizem que bolsa família e cotas so mamata do governo e quando o trafico o nico que acolhe , dizem que virou bandido porque quis e que bandido bom bandido morto
o bicho do bus caralho kkkjjj
caralho tio tava todo mundo gingando kkk
moral já vi o video do falca sobre o batman africano umas number vezes vá se foder muita bom
caralho eu amo minha família puta que pariu moleque , quando envolve meus estudos eles realmente fazem at o impossível pra me dar o que eu quero
kkk sim lembrei do celso portella .
um namorado para me vir fazer companhia aqui a casa
retweeet e eu que no precisei ter um boi para ter chifre
tudo certo pra minha festa de number anos , sim gratidão ! ! ! !
porra que linda
quem vai interpretar o queiroz ?
odete , você tem sua caixa de areia porra , no faz isso sempre cagou na desgrana da caixa pra vir com essa agora
parece meu tio de number anos
tudo que vai , um dia volta . aiai
você tava em outro plano , caralho tu muito pica lanceis
no te acreditando que o gado da direita e seus nota subiram uma tag com " nacional " escrito com florianópolis puta que pariu
a autora grande basicamente posta um plot igualzinho a uma livro do one direction que e ainda tem um plot bem parecido com o meu olha isso da um desanimo para caralho
retweeet cada vez mais parecido com o cube
que bom não amado
porra eu sou barman
hahahahahahahahahahaha ! ! ! olha quem fala ! ! ! ! ver se enxergar , pilantra !
eu amo irene kim para caralho
e o desgraçado que matou a filha no lins incrível que la o povo ver tudo mas no viram os maus tratos da garota
se eu pudesse , compraria mesmo todas as galinhas do mundo . e com o troco , compraria a ignorante a qual me disse isso . mas a jogaria no lixo , para uma posterior reciclagem .
pau no cu da republica dominicana aqui brasil
porque sim o pior fica , tnc
retweeet afasto qualquer pessoa de mim no aguento mais me sentir um lixo por isso algum me mata
" lixo branco " foi o similitude , camarada .
fffooorrraaa reinaldo ! ! ! ! ! seu filho da puta ! ! ! ! a tua hora vai chegar ! ! ! ! !
do jeito que babaca , merece ficar sozinho mesmo
retweeet parca o feminismo que me perdoe mas eu queria sim 3m no brabo com essa mina zoada do caralho vá se foder falsa desgraçada
deus me de paciência pra aguentar a impaciência da marli puta que pariu pra que inventei de ser sacia dessa louca ? ? ? mas jvc , tem que dar
number dias sem comentar no momento sou capaz de levitar objetos e explodir israel apenas usando a fora do pensamento
no acredito que esse publicitário escroto est defendendo os ministros do supremo .
ave ! , larga de ser lindo
meu estomago deu bananada de novo puta que pariu
lexia lange no tem defeitos
minha triste realidade puta que pariu
eu imagino como você no me xingou mentalmente no dia das heineken number no lixo
tecnologia abriu infinitos caminhos pro som de estádio , tem banda que soa muito diferente ao vivo . um exemplo o highly suspect , puta banda no estádio e ao vivo também , mas bem diferente , duas experiências distintas em sonoridade mas iguais em inferência
retweeet no vi feministas e nem a imprensa sair em defesa da advogada
puta que pariu ele meu deeeuuusss
olha a felicidade do puto querendo piroca na boca que inveja
karalho pra que eu fui inventar de sair de casa te frio pra porra
tudo certo pra dar errado , a a chuva vem . tnc
sol foge mesmo fim de semana não , tomar no cu
retweeet eu e quem não precisa ser namorado sim queria uma companhia para fazer vídeo assim mesmo
esse twittter é a coisa mais erada
canadá , holanda , estados unidos , uruguai etc . mas no brasil imoral , nocivo e prejudicial aos cidadãos . tnc nojo de tanto otário fazendo lei pra eles mesmos .
ultimo sábado de frias e a minha namorada vai ficar jogando e eu sentadinha de baixo das cobertas porque está number graus nessa porra de cidade
que isso mano , gradas a deus está tudo bem . rj está insano
preciso comprar um fone , puta que pariu . esquecer o mundo ouvindo sim as melhores do homem kkk
sim , no quer mais nada ?
mkkkmkkk porra doido , fumou acido
esse semana agora te marcado pra gente beber e comer la na minha casa , falei com palminha também
retweeet vai tomar no cu no consigo ver vídeo de jogo que tem jump scare , mesmo sabendo que vai dar susto , eu quase morro
deve ser uma merda saber que os homens sim querem você pra comer , porque pra assumir . você imunda garota , por ai ih muitos querem assumir sim , gamam e tudo eu que to legal mesmo kkk mas ei , e a sua vida , está cuidando ou está
a realidade que ninguém vai te amar de verdade , porque você uma estúpida . fora que beleza não tem nada poxa
" tenho fobia social porque no gosto de conversar com os humanos . " ah , vai tomar no cu .
retweeet teso foda
respeitamos sua opinião , mas importante todos saberem que as contas publicas do nosso pás já no lo fechando e algo precisa ser feito . se quiser , podemos te ajudar a conhecer os principais pontos da nova previdência , visite : hashtag
fui inventar de assistir a web serie " o enigma " da viih tube e eu sim fazia rir , puta merda ! kkk
ah vi , vou comprar um leãozinho e um terreno inteiro pra ter ele , a compro umas zebra e uns viado pra ele rapas la dentro
como vocês se atrevem a ter parado de encher a timeline com ian e ian danando love shot ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? me sinto no dever de trazer a melhor interajo que já aconteceu na humanidade de volta
respeita o papo filho da puta primeiro jogo contra vocês ele faz number gol e duas assistência
so pau lo lo lo lo
cai logo chuva do inferno
retweeet puta que pariu perfeitos
tnc kkk
o famoso professor , eu pago pau pra esse bicho , serio escutem o que ele tem pra dizer e ajudem
boa tarde etnia , você já viu isso aqui que o jumento falante que se julga " crack " hipócrita invejoso lixo em formato de gente jose ferreira neto abramos fica com deus hashtag junto nos ! ! ! .
que beleza pedro ? tu feio porra
retweeet é preciso ter engolido muita demagogia , ter muita cara de pau ou um misto dos dois pra comer carne mas encher o saco de
eu no perdi o cu ok
primeiro treino feito
se deus quiser vai da tudo certo
kkk pode ser o senhor wladimir de araraquara ( que fica perto de moscou ) . vou aguardar .
caralho quando foi que sai do lacre
enfim em casa chorando sonhos se realizam
vá se foder trocar o piercing di mais do colocar
esse aza parece um burro empacado
deitado esperando o philips augusto vir me buscar pra me levar pra paraisopeba
eu sou o total oposto da musica " stupid with love " de ' mean girls ' puta que pariu smart with luva stupid with math
no ficar parado de cara feia em evento
a maioria dos cara se nega a usar camisinha , mas quando o assunto aborto geral apoia como se fosse number .
retweeet eu dirigindo / / eu na hora de entrar ou sair da garagem
retweeet aquilo que eu falo pra vitoria
senhores eu acho que vou mandar cc porque sim quero mesmo saber , no quero nada com ela
nem eu fado .
pega o rachando e lava ele no shopping eu e ele sim pai e filho
grandíssimos filhos da puta ! ! ! ! ! ! ! ! !
vivem nababescamente as nossas custas e protegem ladroes e bandidos hashtag
odeio assistir coisa legendada e ninguém consegue entender ou respeitar isso . me deixa , porra . no quer ver comigo , no ver mas também no me obriga a ver uma porra em inglês que eu odeio .
fala pra mim yes or yes caralho
com o resultado do outro jogo o assume a liderança isolada do grupo number , com number pontos .
eu espero muita que a enfermeira que me fez as ineres no tenha postado enfermagem por amor porque com aquela cara de cu dela , com certeza por amor no
foi o que eu disse sim que mais simplificado , pra que namorar se for pra trair ?
brasil foda porra
um dia la estava eu deitada no sofá numa boa , ia colocar o para na chinela pra ir na cozinha mas antes tive a brilhante ideia de olhar pra baixo primeiro eu vi a kate sentada me olhando fixamente , e na minha chinela ? um rato ficamos as duas se olhando em silencio at ela miar
não quero ver na minha frente isso hoje kkk
nunca vi tanta gente feia igual aquele grau técnico nu
pra vocês verem , a direita sim representa o atraso . no sei como foi que o parte deixou o brasil cair nas patas dessa gentinha .
te desde madrugada sem internet e o pessoal aqui já volta que tem oi também que ódio
que inferno amo vocês caralho
retweeet chorando vendo filme de sapatão sonhando com um dia que eu vou ter um romance clichê
lixo nada , tu incrível também ! !
eu to me sentindo um lixo
no aguento mais gente toxica puta que pariu
rola do puto pra vocês hashtag
imaginem olhar para uma camara e mandar recados em direito para o pessoal do twitter que gosta de mandar bocas . que escroto de pessoa
atendo triplas participem da tag para chamar atendo da produtora para que ela possa trazer hashtag ao brasil hoje - sexta-feira number hashtag
a felicidade em ver a pessoa que alegra nossos dias nesse lugar , ajuda e lembra de todos ns a todo os momento , feliz e grato , no tem prego esse homem um exemplo de fora , simpatia , alegria e humildade
acho indignante eles no quererem pagar o valor do cacha e ainda não liberar nenhuma pessoa
maria flor hashtag hashtag hashtag
esperar as number pra poder começar ouvir kkk
no inveja no , experiência própria : tem tudo pra foder o vasco essa contrata-o do daniel alves , e no futebolisticamente falando .
a bia a melhor amiga desse mundo , te morrendo kkk
sim queria estar no rio ontem , show dos cara tudo . baco , doa , chris os caralho tudo
serio mesmo que no sabia . nossa que coisa . sim um burro no enxerga , que sim ministros do parte so uns number !
meu cabelo ainda te caindo demais puta que pariu
e eu parecendo um cu do avesso
justo hoje decide chover e fazer um puta frio
agora sim . engradado que com carmen lúcifer , digo , lucia , as abes da lava a jato sim caia com gilmar , barrosos e gilmar . kkk
tem brasil naca olimpíadas sim caralho , respeita nosso velei
essas pessoas no podem ver uma noticia boa , eles no apoiam sim por ser o bolsonaro puta que pariu gente burra
retweeet vou se bem indelicada agora meu peito te to inchado que te parecendo vaca leiteira
hoje um amigo dela veio falar comigo porque ela não fala mais com ele sim quer saber do macho é meus amigos . vamos ter que fazer uma intervendo
o feio
caralho acabei de ver a thread sem você ter me marcado , isso é mais uma prova da nossa conexo ? ? ? ? ? ? ? ? ?
[ number number ] nicholas ledo : coe bendita [ number number ] nicholas ledo : mano , eu perdi meu carro ontem [ number number ] nicholas ledo : no lembrava onde tinha parado mano eu sabia que isso ia acontecer caralho kkki
hashtag hashtag hashtag olha isso ai drago
caralho pintei
ultimamente ando com um azar do caralho puta que pariu
caralho jogam muito
sociedade lixo
como que a acne perdeu essa partida man que cblol esse puta que pariu
retweeet na puta que pariu
tava aqui terminando st3 não . a eu parei pra pensei que o steve no passou uma temporada se quer sem estar com a cara toda fodida
caralho mano eu queria saber inglês quando acertei gta iv pra saber umas coisas assim
ave ! minha capinha está descascando tomar no cu em
sporting - bruno de carvalho : conseguiram ! a minha vida est irremediavelmente destruída
fui convocado grande dia
o que tem a ver um com os outros ?
retweeet cansada de ser a amiga feia e que no tem roupa do grupo
que ditadura miserável , sim fala em multar em punir maldita herana do parte , onde o nico objetivo era tirar toda liberdade do povo . os senadores parece continuar na mesma , ainda no entenderam as vozes das urnas . ainda bem que o nosso mito , bolsonaro aos poucos vai nos libertando
velho , para que te feio .
queiroz vai ser o ator coadjuvante
conciliado com bandidos que estupraram o brasil , que nos roubou o futuro ? ? ? conciliado com comunistas do foro de sp ? ? ? você um brincalhão ! o absentismo um lixo . aonde estava o senhor quando o presidente da aba chamou colegas de puta e sergio moro de chefe de quadrilha ?
kkk eu também ! as vezes por preguiço de fazer mesmo ou preguiço de comprar as coisas pra fazer ! mas mesmo no fazendo ainda eu sempre tiro print quando vejo alguma coisa babuja , gostosa e legal ! um dia a gente faz kkk no para de tirar print no
e te errado porra ? ? ?
tiro certo paulinha na fax
mas e o anuncio caralho
vivemos em um pás em que levamos xingo e somos humilhados por pedir aula do nosso professor
del flamenguista no deixe ninguém cagar regra pra você ! te feliz com a classifica-o comemore , diga que o próximo passo dubai , a gente sempre foi assim ! no caia na pilha de torcedor mal amado que quer ensinar você a torcer ! vai cagar regra na puta que pariu !
inválido : sem florzinha ! os safados tm que ser tratados como safados e no como cavalheiros . bolsonaro est certo !
as vezes eu caio numas pegadinhas que nem pegadinha porque acaba sendo verdade kkk uma palhaça mesmo
vagabundo que no trabalha e foda
viado , te muito chatinha ecoem
sim uma coisa . se fodeu babaca .
retweeet me você ainda pergunta ? a livro maravilhosa
to fazendo nebulizado porque é difícil a vida de asmática
retweeet uma obra de arte
porra a pior droga kkk ns mesmo
macros caralho para de ser burra vamos
porem bem mongol a respeito da histeria real dos cara , e aquela cena da festa me deu vergonha alheia kkk , porem um filme legal de assistir , vou assistir novamente inclusive .
minha amiga muita gata , vence velho
retweeet bota a calcinha no ombro pra ficar parecendo um lutador de luta grego-romana , por favor meu fetiche
rola sim bebe
e prenderam os supostos hackers , sem ter acesso as mensagens do intercepta e sem puerícia os celulares dos envolvidos . eita policia boa da bexiga !
está muito frio vá se foder
sofri pra caralho , pra caralho mesmo , at parar e entender tudo e ver que eu no tinha culpa alguma de um problema de sade meu e que isso nunca foi um problema pra eu me relacionar . da entendi que esse problema no era meu , muito menos o peso que isso deixou em mim .
minha mãe as 6h30   da manha falando para eu não ir para escola porque ia está escuro em que lado do planeta você está linda
eu no colmeia
eu já nem gosto de anos novos . o que come-a pior que o anterior .
retweeet e ficou fodido
ia eu caralho . te amo grude
meu pai te dormindo porra ?
a rica puta da vida dizendo que não consegue achar uma palavra pra dizer o quão insuportável eu sou . a eu larguei : sou inexplicável mesmo . kkk a guria quase explodiu
caralho me da um emprego
as crianças lo evoluindo muita rápido puta que pariu
porque ninguém está nem ai pra isso ? ? mal vejo falarem disso , agora queria ver se fosse aquelas merda de dar retweeet se no seu celular quebra pra ver o tanto de neguinho que ia dar arta
imagina você ser meu bicho , que top sifnskfjsidja
sobre a contrata-o do daniel alves . nesse futebol coletivo de hoje , sem muitos talentos individuais e sem quebras de marca-o / falta de ousadia , mais vale um sampai do que um daniel alves ( se jogar de lateral , te morto ) . hashtag
parei de usar twittter , tanta coisa que nego posta que puta que pariu kkk falo nada
ia fazer aquele abreviação aqui hoje , mas essa fraca a vence
essa ficou arrombada
olha sim eu tava ardendo em febre ontem , mas eu te vivinha e vim te desejar parabnxxx ! muita muita sade , luz , amor ! vou te adotar e te chamar de pomo de mel . ah , tu a cara do meu namorado viu . e aru me inspira a escrever e os caracteres estão acaba
ver esse vídeo maninho ! ver se com no fica com pau na testa enfadado pra tocar !
parece que sim mok
a meu corão aperta de andar pelo bairro e ver que a maioria das casas tem gatos mas todos deixam os bichinhos soltos na rua :c muitas vezes vejo eles comendo lixo cheio de comida estragada e restos e bebendo agua de esgoto quase choro
" no troco valores humanos por bem estar econômico . " perfeito ! ! !
vídeo game minha rola ninguém quer saber disso não
os trs pedidos , apesar de analisarem os fatos sob perspectivas diversas , so consistentes . no importa qual ser recebido . o que importa que algum seja recebido . no seria inadequado , inclusive , apensar os trs em um nico processo .
oh shit , preciso ajeitar a parte dos diálogos .
e agora que eu to puta por se preocuparem comigo ao ponto de reconhecer meu tom de voz mesmo eu falando normal que dio
porra no amanha ?
quando eu decido ir na rua , essa chuva cai puta que pariu
sim puta curte isso man kkk
retweeet a gente aprende a no gostar de homem com o nosso pai
matheus schiller muito babaca e tem pau feio
feio ? ? ? ? nunca
garoto burro do caralho
at queria conversar , mas no vou chamar de novo mesmo
vou comer porra finalmente
deu de presente o curso mestre do capitalismo ?
a maioria dos comentários so de homens que nem enfia uma camisinha no pau conseguem , e ainda mandando a mina tomar anticoncepcional que literalmente uma bomba de hormônios . e o mais engradado que quando a mina engravida o primeiro a vazar o homem
retweeet as vezes da um fogo no cu e uma vontade de sair de casa , nem que seja pra comer pizza number e fumar argui-la , perfeito
retweeet pode tocar mais batuque meu bem aqui ns e blindada
juliana , pode lotar a gente de stories do show que eu no ligo no
vamos , me de um apoio moral e companhia
porra eu no aprendo não , toda vez me decepciono com amizade pelo mesmo motivo
imagem linda demais para ser vista rapidamente
tu sai de um relacionamento a fala a no quer se envolver com mais ninguém , mas a sempre vem aquele contatos da casa do caralho
minha me te me estressando puta que pariu
puta que pariu eu menti falando que ia sair com a família e do nada ele me manda que vai numa festa tal . e a mesma que eu vou caralho
retweeet olha que mulher maravilhosa puta que pariu ! ! ! !
bolsonaro o " mito " ? , tirou de dentro da sua cabeça oca , que crianças e adolescentes no precisam estudar , somente trabalhar . daqui a alguns anos teremos uma legião de analfabetos idosos . gente estúpida mais babuja manipular .
caralho que dio que eu tenho de ricardo , todo dia quando te almoçando , ou ele escuta funk toda altura , ou fica fazendo essas merdas de barulho com as motos , puta que pariu
sou meio doido , falo " ban dia " e " gol amigo " igual o cara do pica-pau que fala " eu ouvi pipoca ? "
o the love school de sábado ( number ) , abordar o tema saiba como a traio acontece . os professores apontarão situares que podem levar um parceiro infidelidade . para exemplificar , contarão a histeria de um casal . a partir das number 2h na record televisão .
eu também falo para meus amigos homens tomarem cuidado com quais mulheres que confiam , pois como eu disse , mulheres também fazem merdas com homens mas nem por isso chamo as mulheres de lixo na internet
retweeet voltei e voltei gozando caralho quero vários retweeet
mano , o audi muito fera !
bento era pra ser todo dia
eu sou muito burro ! ! !
a evoluo que vocês falam quando o time deixa de jogar horrível para jogar feio não
em number , ele afirmou que os resultados haviam mostrado vestígios de " metais pesados " , incluindo o brio , que pode ser encontrado em veneno de rato . o relatório independente , obtido pela cânon , informava :
deixa eu fumar meu arguentes , respeitar ok ?
rala rala piranha
vamos copiar o que vale a pena . no ser feio copiar o bem .
me responde na dm filho da puta
de nada
comecei juntar dinheiro já pro show do metallica espero muito ir , puta que pariu
e o russo de araraquara
eu no me canso de ver e ouvir as coisas boas que esse governo tem feito ah , hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
deve ser foda né , trocar todas as amizades por um relacionamento e com o medo de um dia vocês acabarem terminando e tu ficar sozinha sem amigos porque la trs abriu amor deles
eu odeio as lojas de roupa que so baratinhas do nada fica cara , loja toxica do caralho
barroso consegue ser pior que moro e dirceu e lava jato juntos . com esses covardes no hoje dignidade ao que propuseram ? a tica desses caras te no com dum mosquito . se foder com esses canalhas .
muito filho da puta mesmo eu sou kkk
coletiva com em number . hashtag
gordo cerado
caralho ontem foi um dos melhores dias da minha vida puta que pariu
[ number number ] caroline : quero um gatinho [ number number ] larissa : no tenho dono , pode me adotar [ number number ] larissa : miau [ number number ] caroline : eu pedi uma gata , você piranha
isso indignante , olha o meio campo e atacantes e olha a zaga e laterais , indignante demais ! ! ! !
pior que tu sim eu de vela para ti
essa a minha intendo ! não vou me desgastar com toda a negatividade da timeline , sim aceitei e pronto , todo mundo canta bem e dana bem bento eu espero o melhor deles
qualquer diretor de instituais publicas : a bolsonaro : exonera por no estar alinhado com os interesses do governo . vamos colocar um militar como substituto .
as vezes eu fico to chateada por no ter acompanhado os meninos desde o come-o , ter visto o crescimento deles , as conquistas , os debutaram antigos etc e sim chegar no fandom quando eles já so muito conhecidos , poxa me deixa no meu canto
sei la eu amo tanto essa musica
tu mais chato que pelo no cu
fazem vítimas performances , danam e cantam pra caralho . so lindas , tm uma discografia impecável . produzem me / ver maravilhosos conheçam red velvet e enalteçam esse grupo
vocês : tem que amar todos os corpos não sei o que não sei o que also vocês : porra engordei to horrorosa
hoje dia da nossa preciosa , maravilhosa e incrivelmente talentosa dançarino feliz aniversario meu amor que todos os seus sonhos se realizem ! por existir e nos abençoar com a sua voz incrível e com o seu sorriso contagiante , obrigada eu te amo de + hashtag
depois que perceber , pode ser tarde demais ! !
meu pai um homo da porra e sim minha opinião importa
eu também assisti no hiato ai achava que tinha entendido porque era muito novo , ai vi de novo e no entendi , tu no burra no que ninguém entende essa porra mesmo pode perguntar pra qualquer um
porra queria muito ter esse problema
o porra anuncia logo
no sei nem com quem parece de to feio
ih , foi apenas curiosidade eu no quero nada contigo indignante ou seja , aza parva . vai toma no cu
deve ter comprado uma medalha . uma vez pilantra sempre pilantra .
que dio dessa porra vai se foder
tem umas coisas que eu já fiz e hoje olho que no tinha necessidade alguma de fazer kkk caralho que lixo
ei ! nada disso te
eu amo tanto ele que inferno pago muita pau mesmo
presidente criacionista fundamentalista neandertal - cretino - faz parte desses bandidos pastores evangélicos empresários da fá - cuspidor hipócrita - inescrupuloso - louco .
balanga não que vocês sim serve pra tomar bola
kim jung um artista completo e merece todo o reconhecimento do mundo , cube tem que dar o to sonhado album solo pra esse garoto de uma vez , porra ! hashtag
ah queria estar assim agora
diego original que vira dinossauro e da o cu pra mulher conte comigo pra tudo diego que para tempo sei la joga agua fervente na cara e morre
lindo o cu nublado hoje ( serio )
corre que o corno está puto kkk
solta o favorito - primeira impresso : chata mimada - novel de proximidade number - gosto de você : gosto - considero :b est - onde conheci :c lg - pra ser honesto namora com o rafa logo caralho
muito engradado porque quando eu quero conversar ninguém , nem uma alma viva fala comigo e quando eu no quero vem metade do mundo querendo falar o dia inteiro vá se foder karalho
para cara , você se fez tanto de sofrida no twittter que junior voltou contigo , que feia kkk so ficava se lamentando , pelo me kkk te sabendo muito do meu relacionamento em , não curti porque eu não quis , cada um faz o que quer não
retweeet dolo dentro do campo . fora um lixo ! prefere ver o amigo bem do que o clube que o tem como dolo ! !
pobre e idiota
para de se achar parceiro , você bonita mas mina não curte mulher que se acha eu no me acho , eu sou , e quem tem que gostar sou eu , no elas , pau no cu do resto dos humanos parceiro
amanha mete marés caralho
caralho velho , ser que falo grego ? no possível
tri ! verdade !
retweeet no sei se gostei mais da surra ou da musica no vídeo
mano eu to puta eu to morrendo de fome no aguento mais
gilmar mendes este verme esta fazendo hora extra aqui na terra este ser deplorável .
retweeet consegui inscrito no edil sim falta o dinheiro
agora kirsh . você imagine um tanque com agua bem gelada . e um casaco de la super grosso sendo lavado a amor . e depois esse casaco secando . num tempo desse . number dias consecutivos espero que tenha aprendido a lio
caralho te muito assustada
filha da puta .
porra eu amo nossa
retweeet " nenhuma arvore pode crescer at o cu sem que suas prazes desame at o inferno . "
pior que te muito tentado a pegar esse shadows of morador também , eu no no te entendendo porque tantas verses diferentes do jogo com mesmo nome
kkk tu maldito moleque
ficou muito bonita
retweeet pau no cu do mundo
desligada de tudo que as minhas kpop girls lo fazendo . podem tomar a carteirinha de blink
retweeet puta merda as pernas desse desgraçado
retweeet eu odeio fingir que eu no me importo com um bagulho , quando na verdade eu me importo para caralho
eu li number ex e no entendi o que o já tem a ver com isso .
nem acredito que errei a porra de um calculo . logo na que eu me garantia mds
como eu queria tanto ficar com você serio , pena que já me disse no pena .
primeiro : caralho que gostoso segundo : eu realmente achei o design do livro incrível
manda foto pra mim
retweeet porra vai se foder , deus tira esse sentimento de mim por favor , não aguento mais ficar mal por isso
ceguinho papatitulos pra caralho , empates mais uma vez
tem umas coisas que eu sim gosto de fazer com a minha amiga karol
kpop uma industria , caralho
e o kevin que me salvou de um macho escroto ontem kkk amo demais
vocês já ficaram em uma fase onde vocês no sabem o que sentir e nem o que lo sentindo ? ? ? onde está tudo errado mas ao mesmo tempo está todo certo ? ? ? onde você sabe o que fazer mas ao mesmo tempo no sabe se quer fazer ? ? ? ? ?
retweeet tem horas que fico querendo fazer mil coisas ao mesmo tempo e acabo no fazendo nada porque no sei por onde começar ! puta que pariu
achei que o lula tinha acabado com a fome do brasil
que frio esse caralho
mas de novo ? ? no consegue namorar mais que um mas porra ? ? ? ? ? ? ? ?
onde ser ? ! hahahaha hashtag hashtag hashtag
retweeet um bom dia pra quem acordou com uma preguiço da porra ! ! !
tem umas mina famosa que so feia aba
olha pra mim se tem capinha do iphone xr e se so bonitas
" dizer que a dinastia acabou um pouco ignorante porque eu vou voltar melhor e mais atlético . no seria inteligente ignorar os duas [ warriors ] . " - kyrie thompson sobre os que falam que " a dinastia acabou " .
retweeet faz massagem no cara , você pode fazer isso por ele kkk eu que estou meio fodido
cajadada foi dai mesmo que esse lixo tirou jajajajaja mano foda ver uns abusados insistir nisso .
galera eu publico uma partitura com dinossauros no insta ! da uma passada la , mol da hora ! ( twist pra deixar fixado no profile :3 )
não aguento mais esses brancos fazendo tinto adarga
que dorso no para , puta que pariu
to vendo o que essa mulher fez com o artista ? o expus pensando que todo mundo ia cair de pau criticando o cara mas sim conseguiu dar visibilidade ao produto do rapaz e todo mundo o adorou . fizemos isso com bolsonaro por anos
aquele momento que você para e pensa " vou ficar sozinha minha vida inteira " mas isso no te incomoda nem um pouco e a você come-a e se perguntar o que tem de errado com você
melhor coisa que eu e a lorena fizemos ontem foi sair da empresa e ir direto comer sushi , nada melhor depois de um longo dia de trabalho né
o povo de minha sala é muita filho da puta acriana mimada
bando de biscoiteira do caralho
um dia eu ainda vou fazer isso shshshshhss botei esses pôsteres na minha parede quando eu tinha uns number anos e nunca mexi direito então fica meio feio assim mas um dia irei arrumar
porra sim
eu fico nervosa pra tudo puta que pariu por mais que seja uma parada que meu sonho fazer a vontade desmarcar sim pra eu não ficar mais ansiosa
kkk o melhor lugar do mundo puta que pariu
depende da pica
esse flavinho um boca torta , sim fala merda
menara descendo o pau em madeireiro ilegal minha nova pacifista
uma infantilidade sem fim ! tnc pra la
retweeet chegou a hora de tratar as pessoas com o mesmo grau de importância que elas te tratam .
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? que porra essa
ninja com number 2k de visualizações na mixer e ontem uns moleques aleatórios aqui do twitter dando opinando que o cara ia falir jack eu acho comedia demais como as pessoas na internet falam com propriedade sobre coisas que não manjam nada
deixa eu botar meu pau nesse seu cu safado
cacete ! te um frio para cada
cara sim da um friozinho que a porra da gripe vem
mano pprt preciso parar de me estressar , não tenho paciência para mais nada mano que isso
no acha indignante com fazer formão de professores e escrever errado pra caralho ? nada contra . sim uma opinião mês acho indignante , porque tenho uma nota belíssima em português . outra , eu escrevo como eu quiser , vai ser tu que vai
retweeet ficava puta quando eu fazia o bolo errado e eles soltavam no lixo
retweeet tem umas pessoas que no merece nem o meu aperto de amor .
que bom ! aproveita e faz estoque ! você usa bastante !
coisa linda ns mulheres sermos empoladas , respeitadas , valorizadas , encorajadas . mas precisa mesmo ficar pelada ?
gente vocês so burros , da pra perceber nitidamente que ela te falando com ironia
meu deus o taeuwjisndkdk puta que pariu acomodassem
todo dia um jovem passando vergonha na internet .
oi parola
o cara consegue ser chato at em hora de felicidade puta merda
o cumulo do sadismo concordar em ser ameaçado através da violência e ter sua potencia privada violada por uma instituído coercitiva caso você não concorde com leis que você nunca concordou criada por pessoas que não tem legitimidade nenhuma para fazer isso .
retweeet pretinha me esperta querendo que eu busco ela na raia , está chovendo pra crc
que merda mano , pelo menos pegou a placa do filho da puta , onde foi isso ?
cu assassino
porra esse momento e todo meu .
caralho , eu tenho as melhores amigas do mundo . obrigada deus
retweeet sindicato da esquerda maldita !
sim mano , fora a demora . so number testes que no comprovam porra nenhuma , bagulho mais babuja que tudo
se teve uma morte que eu não superei foi a da lexa
dinheiro pode dar uma vida de ostentado , mas nunca te dar luz própria , amor próprio , carter , personalidade e nem corão bom ! sou feliz com o pouco que tenho
o mamando o amigo otero , puto demais não hashtag apoio :
vou deixar isso aqui
hashtag artistas que parecem sempre felizes , mas por trs , sofrem com a dor da industria que os sufoca cada vez mais .
entrei em um site que vende roupas da moda asiática que no citarei nomes mas puta que pariu um moletom branco com duas listras coloridas no meio quase number reais kkk o roubo meu deus
guaxa bota pra foder filha
você merece muito mais meu amor eu te amo tango vá se foder
primeira semana nunca tem nada , com sabia disso
retweeet tem puta sorte
caralho você muito linda
coisa de burguês
retweeet ontem eu tava danando de uma maneira to erada que depois no entendo porque ninguém olha pra mim .
fico lembrando de como eu era a number ano atrás e puta que pariu , eu era muito pirada e doida da cabeça
meu ultimo dia na casa da minha iram .
to passando mal porra
retweeet moral eu to muito triste e puta com essa histeria de que o contigo noturno vai acabar
- luanda já veio aqui em casa doidona já me chamando pra beber !
tive a cara de pau de ir comprar bolo com o guilherme mesmo ele estando bravo comigo
fala pra elas kkk sai de cima porra
grande titio kkk
puta que pariu ! que beijo esse ? ? socorro ! finalmente ! ! ! amei amei amei
grupo no whatsapp ( onlines ) para aqueles que no consignaram fazer no site . funcionar da mesma forma . pagamento em transferência mensalidade number $ contato pros interessados ( number ) number
vai se foder ! ! !
oi , eu sou o hacker
meio ambiente chora com tanto lixo toxico :(
mas normalmente isso acontece , por isso que as pessoas pensam assim ! partir do momento em que a pessoa te trai e tu desculpas a confiança que tinha na pessoa no volta a ser a mesma , ou seja , ficas com receio que a pessoa te volte a fazer o mesmo
retweeet que porra essa
puta que pariu muito linda
number de miopia em ambos mas já deve ter aumentado
se seu dia foi ruim , fique com esse vídeo do felix te dando tchau pra melhorar ele se seu dia foi bom , fique com esse vídeo também para que ele continue assim
vem quimono caralho hashtag
se algum me contasse que a figurinista preocupada com o conforto emocional de bandido a mulher que ficou famosa porque acha compreensível amarrar bandido no poste eu no acreditaria
caralho que deusa
retweeet trs palavras representam o dia de ontem puta que pariu
difícil pra porra , mas altana joker are coming
retweeet que guri filho da puta kkk
( + ) te incrível , porque antes ficava num espado pequeno e agora te num lugar maior , cheio de coisa interativa e com um acesso muito mais babuja , já que te na av . paulista e perto do meter brigadeiro . bento , vale a pena conhecer e usufruir do espado que para todos ns !
tempinho bom do caralho
number minutos finais com a cara no travesseiro sim pedindo pro meu pai falar com quem tava a bola e ele toda hora com o coritiba , tenso pra caralho e defesa do prass no fim , copiamos merecido e se no fosse a arbitragem o brasileiro também era nosso .
download apostila apostila digital em pdf do conselho regional dos representantes comerciais no estado do rio devaneio
qualquer problema da vida : a eu : caralho , chega , vou ver anime
fica para mais adiante . por enquanto , tanto faz . a equipe do para entrosada . no far diferença nesses number anos . hashtag hashtag
que galera chata do caralho , reclamou desde o come-o por causa das camisetas mas no foi atrás de fazer nada melhor . jazz
ela de sp o que sulista tem a ver ?
álbum gigantes te logo na playlist da adidas . puta que pariu
a inaugurado foi um sucesso , o povo ovacionou o bolsonaro . o recalque deve estar grande .
cacetada bicho sai atrasado e esqueci de por o relógio , cada vez mais perdendo a civilidade
foda-se , vou encher o cu de porcaria e jogar lol
meu deus ansiosa e pouco pra minha formatura puta merda
o maior nome do basquetebol brasileiro vem direto da favela da chacrinha ! o atleta carioca , igor coelho , vence o canadense brian yan e conquista o primeiro ouro da histeria do brasil no basquetebol . igor , com apenas number anos , continua fazendo histeria ! hashtag
te muito puta
amo coisas com queijo mas essa intolerância me fode fico puta tmnc
sp no merece esse imbecil que no administra nem a cozinha da casa dele . daria o idiota arrogante e prepotente .
a pf subordinada a ele ! ! porque o espanto ? ! acordem , gente ! !
meu pai fica puto e fica esmagando por horas pela casa
meu insta saiu sozinho e eu no lembro nem e-mail e nem a senha puta que pariu
[ number number ] julia albert : amanha vamos sair number 4h [ number number ] pretinha : te bom amor já vai dar number 3h e a bonita ainda no acordou
diz o cara que assina noticia na dizendo que o tem servidor na rssia , para imputar alguma culpa na dilma . beleza cometer gafe , mas ser pilantra nesse novel demais
vou botar um laço rosa nos cabelos dela se ela deixar
eu quero tanto , má essa porra cara para caralho
quase que botei tudo pra fora por causa desse bendito xilocaína
retweeet - est certo . a gente precisar dar uma resposta para terminar bem o campeonato . hashtag
retweeet itamaraty veta livro com prefacio escrito por desafeto de ernesto araújo - minha mátria de agora
deixar gravado aqui no twittter feliz aniversario pra florzinha mais linda do jardim do cu
você burradas hein . puta que pariu .
militou errado , volte number casas
auge o rodrigo faro achando de achegou na internet
pode ser também por me prepara-o desde do inicio do ano ! hashtag
retweeet essa chuva veio sim pra foder meus planos
nem colocam , esse tipo de pessoa no tem criatividade pra sentir teso em nada que no seja coito
kkk gente parem de zoar o macho branquinho que at ontem falava que feministas eram vadias
ah como eu queria
você est se cagando hein ! ! ! coitada da militante lula livre
vocês no lo enxergando que se continuarem com esses jornalismo de number categoria , vou perder os poucos que ainda assistem a globo .
sem isso nada rola kkk
no entendi porra nenhuma , mas achei muito fofo
cheguei a inválido que eu sim sirvo pra ser um bom amigo kkk
porra , tudo que eu queria-a
dois problemas : number - generalizado , nem todo mundo os clandestino da amazônia e tal number - galera vive de energia solar que acha que no usa pau pra nada que não pode derrubar drama e digo mais sobre esses protestos de sofá : vai piorar .
borracha asquerosa
puta se tem uma coisa que me broxa number eu chamar algum pra sair e a pessoa cancelar em cima da hora porque te nervosa ou ansiosa e ainda por cima dar uma desculpa como se eu fosse idiota vai toma no cu não pelo menos fala a verdade
puta que pariu kkk
já disse que te amo hoje ? ? ? ? no ? porra eu te amo
queria dizer que já superei o crush enorme que eu tinha , mas no superei , migas .
meu anjo você acha que eu não sei lavar minhas roupas anjo ? fiquei seis meses sem uma maquina de lavar , lavando tudo a amor caralho
sim esperando minha me chegar e comer o meu cu porque no escutei ela ontem e sai mesmo estando com a garganta ruim
eu , rayane e isa inventamos de fazer pizza . sim acho que isso no vai dar muito certo
cara nem lembrava mais da evangélica , puta que pariu quanto tempo
deve ser um livramento pra todo mundo , no me terem por perto
já que te geral feliz , vamos fazer uma festa com o tema de ex abusivo que no namora porque no tem carro , sim pode entrar com tênis de number conto e um foto do cu na carteira
caralho homem não presta puta que pariu kkk fico de cara com essas coisas
arão se despede do hashtag e se declara ao clube : deixo com as melhores lembranças e uma das melhores experiências que a vida poderia me dar . obrigado aos meus companheiros de equipe e a torcida odor esses number anos mágicos . eles sempre estarão presentes em mim . hashtag
o inter e a torcida antifascista do inter no podem permitir que covardes manchem o nome do clube com atitude violenta contra uma mulher e uma acriana . precisam pelo menos se posicionar contra o radicalismo !
arranca essa tralha dai porque a esplanada tombada pelo greenpeace . o mesmo que a " estrela vermelha " que o lula plantou no planalto . no pode louvar o que no presta . arranca e planta uma arvore . um para de ip amarelo , nossa arvore nacional ! ,
que mulher puta merda
teu cu petista sem crebro
sente falta da tua ex ? no caralho toda hora essa porra ? se eu tivesse sentindo falta eu pedia pra voltar caralho ! te feliz comigo mesmo e com as pessoas que estou conhecendo de resto resto !
linfa pra caralho puta que pariu ! ! ! mino
velho o primeiro episódio o pior kkk todo mundo filho da puta nesse caralho
quem gosta de frio e chuva tem que se foder pprt .
já nem sei o que dizer
chegarem a coma alcoólica sim estúpido
retweeet quando o carro seguro , no importa o acidente . ninguém morre !
para quem fuma iaôs , eles tm estes cinzeiros portáteis que se prendem no mao disponíveis no site
compassam guria kkk , eu penso que você deve priorizar você mesma e o que te faz bem , a sim vai ter sentimento good
essa tímida uma sacana calhar depend on shows parking morri
acabou de publicar uma foto
vai toma no cu porra agora não pode dormir
e eu que fui pegar o artesiano e emil come-a a gritar " sobrinha tesuda " mano o artesiano lotado , velho
o tanto que eu te puto no de nem pra descrever .
puta merda eu também , toda vez que eu vejo to falando disso com algum com um sorriso na cara
moro na puta que pariu , um lugar de number mil habitantes
ah vai tomar no cu infeliz
retweeet apos quase dois anos , soo gordo est de volta com entrevistas e comida vegetariana no cestinha via
você e o parte que divide os nordestinos e roubando . você e um cara de pau nojo nojento sua hora vai chegar vai fazer companhia pra bulado na cadeia o foro privilegiado vai acabar se cuida e bons anos na cadeia
eu no sou nenhum fá de arctic killers nem nada mas pelo que parece te rolando um dako do arctic killers aqui
ela acabou de sair de uma operado e te assim kkk
ranhosas de number anos a refilar comigo sem raso aparente e estúpida , vou ser giras vocês . acalmem-se la sff
gente todo sampaio decola na vida se eu não decolar também vou ficar puta
galera algum sabe onde vende " replicas ou number linha " de tênis em nova aires ? para bebe , adolescente e adulto . grata
number gol , boa firmo
meu pai fez eu me arrumar toda , para dizer que ainda est la em madureira . puta que pariu
mina est lutando contra extrema ansiedade e insegurança . nenhum diagnostico foi concluído ainda , mas estamos consultando profissionais para tal
parabéns ! ! ! essas competes , sim faz os clubes europeus ficaram de olho gordo nos futuros craques do mengo .
no cu doce , eu realmente no te quero !
retweeet onde o quadrado vai fechar bonito
puta merda eu sofro viu nasci pra isso
você viado , sim homem sente frio
porra sim a carol mesmo
o flamengo se classificou . vocês lo discutindo o que ? ! segue o jogo caralho !
e eu que aprendi java , mas no consigo instalar um caralho do programa para gerar meu código .
seu nome est nos fotos do parvo . melhor ficar quieta ! !
eu trabalho pra pagar conta da minha me não possível
o prazer e a satisfaço estampada na rosto feliz de quem sabe muito bem extrair todo leitinho de uma mamadeira cheia
ai mano moral
não tenho depressor minha me me deu xilocaína anti depressivo agora eu to triste toma no cu nunca mais tomo essa porra
fui tentar tirar uma foto com meu cachorro e ele mijou em mim filho da puta
ela não chega a falar um a e eu já fico sim
porra at deu vontade de dar mas uns number soco na cara desse filho da puta ! se fodeu
sim quero ver , depois que fechar a galera , criarei o grupo
puta que pariu , que video caralho
passou mal , foi at embora mas cedo kkk
velho conheci a pessoa esse ano , estamos ficando próximos e puta que pariu ela mexe comigo de um jeito surreal , amo muita essa pessoa juro ! ! isso um problema porque pá ela nem sente a mesmo coisa , triste realidade .
já não aguento mais esses friozinho , puta que pariu , sim pelos calorão e ir pro álvaro
lula hoffmann , diz que o parte pretende flanar um " plano de emergência " pra tirar o pás da crise . eu conto ou vocês contam ? kkk
eu odeio muito o meu firmo vá se foder
se eu não termino o cara tava indo la na ksa dela roubar ela de mim kkk feio
a organiza-o para a cooperado e desenvolvimento econômico divulgou nota em inglês em que demonstra preocupa-o com o cerceamento da independência de juízes e procuradores brasileiros pela lei do abuso de autoridade .
te amo caralho
caracas você to engradado estou morrendo de rir aqui seu achegou
difícil esquecer o ex com minha me falando dele toda hora kkk
hehe . boa !
mesmo não concordando terei que debutar essa unit grupo sei la pois todos os meus amados estão nela
assistir o jogo do brasil em liga-o com luiz a melhor coisa kakakaka as caretas que ele faz puta que pariu
que merda de timeline que carrega sozinha e eu nunca mais encontro o comentário que eu tava lendo que inferno vai tomar no cu
pra caralho , quando to sem sono e preciso dormi bato dois bolos seguidos e capoto kkk
se vocês seguirem o at ele chegar a mil seguidores . eu darei o cu .
meu deus do cu eu no to acreditando muito obrigado puta que pariu amem esse homem
a pessoa obesa se aceitar esteticamente e estar ok em no estar dentro de um padro normal e o que deve ser buscado , mas se aceitar no significa que ela seja saudável
[ anu ! censual ] aonde sanha , um dos meninos mais populares da escola resolve chamar sanha , o aluno novo da sua sala para andar com você e seu grupinho .
que caralho que não consigo assistir netflix meu cu mesmo
retweeet mais um dia com nojo da porra do meu corpo
retweeet tinha que apanha mais , desaforado filho da puta
no existe coisa mais idiota nesse fandom do que ficarem validando se a pessoa alheia fá de verdade ou no ! ! ! vou rapas algo mais produtivo pra fazer do que ficarem estereotipando algo que no cabe a você e nem ninguém validar
meu orgulho porra
eu : nossa eu e meu pai estamos sem brigar a meses incrível muita bom estamos bem demais eu : não jogo o lixo no lixo do jeito que ele joga meu pai : uh meu deus vou briga
serio da vontade de chorar e mandar tomar no cu
nome no fica tranquilo ele está vivo
que o homem no vale um caralho , juro que não vejo nadinha nele
esta senhora , representa perfeitamente a hipocrisia reinante neste pás , atulhada de merda at ao nariz em tudo o que a rodeia , sim ver o lixo na casa dos outros .
retweeet firmo imagine perder a pessoa da sua vida , a sensato deve ser absurda e eu não quero sentir isso nunca
acordei com uma dor no rins puta que pariu
retweeet você merece o mundo
pelo perco por ter chegado tarde mas vocês não sabem o quanto eu amo e toro pra essa filha da puta ! ! ! te amo
retweeet esse vídeo da travessa chorando no flor ontem uma bobeira cara kkk
porra odeio essa memoria lixo , eu montei a roupa sim pra usar a porra do casaco
vontade de colocar num potin e cuidar para toda vida insta | via instagram story
essa livro um ensinamento de vida , fala de amizade da forma mais linda e pura possível , mostra que pessoas evoluem mas infelizmente tem que colher as consequências dos seus decisões precipitadas . merecia virar livro .
bem feito , uma pena que capaz o cara negro se foder por ter espancado esse arrombado
fala seio a minha vizinha e muito gata vá se foder
os filho da puta foram rápidos
homem uma praga mesmo puta que pariu
o jeito que o louis olha pra o harry sim mostra o quão apaixonado ele , sempre um olhar com tanto carinho e amor
desde a estreia da turn nossa histeria eu procurei assistir poucos vídeos dos shows , mas porra , sem querer vi um que a te chorando real e agora eu to aqui morrendo de chorar também meus deus do cu , agosto no dure number anos , por favor ! ? setembro , venha ! ! ! !
paga de bandido nas redes sociais mas caga pra pegar um fuzil na hora de ver quem quem . vence filha da puta
ultima vez que tive que ir pro hospital tinha um cara louco la eu la tomando soro e ele me olhando feio e brigando com as moa de la eu fiquei com muito medo ele me olhou com ódio . o cara tava cheio de ódio no corado
cobra no clube em clube hebraica sp
o daniel alves que rebaixou o seu patamar .
retweeet sim eu posso , se fizerem do meu lado eu me irrito
tem um retardado aqui na rua com som ligado
principalmente pedir uma coisa que sua puta que pariu da uma raiva não aiai
retweeet amar di ? hey sabe o que di ? você descobrir que aquela pessoa que você achava ser diferente de todos , igual ou pior que to
a fonte no seca , que eu sempre deixo ela molhada
você ficou to linda nesse cabelo
meu camarada , você sinistro !
onde eu fiquei totalmente sem a parte de cima kkk
vamos beber uma corona calor desse
os cara sim fala merda falando te trabalhando na obra para paga penso kkk esses cara e foda
puto , supera-as so para ser jogadas no pás de onde elas so . agora supera-a francesa na china ? que merda esta ?
meu filho perturba e bagunça todo mas quando ele sai eu fico com saudades do nenéns da mame
porra moral tu uma morena linda serio mesmo se eu fosse homem te pegava , muito maneira me amarro na tua
vá se foder filho da puta
ser que o brisolla pensaria isso ? ah ! " o brisolla est morto , babaca "
a metodologia utilizada para analisar as relates e categorias econômicas era a-histrica , estas eram dadas como pressupostos universais das candies vigentes . porem , era fruto da filosofia analítica de kant e descartes , uma racionalizado abstrata em forma de verdadeira ciência
porra , que teso . algum me chama pra foder
porra e eu que comprei uns bagulho do express e ganhei um coturno deles , usei pela estampa mas sem saber . ai todo mundo , nossa você gosta de bts e eu fiquei que diabo isso .
comprei um shampoo e um condicionador vegetariano eu te to feliz :)
vontade de ir pra la ajudar os nédios a descerem o cacete .
você feio pra caralho !
ai gente , sacanagem que ontem eu parei de jogar vídeo game sim pra assistir e ela no apareceu kkklkklk ninguém me disse nada
ah amam senhor , vai ficar faltando a f21 ainda mas com fá em god no futuro abre
muito injusto que eu tenha vindo pra esse mundo sendo que nunca vou poder dar ou ao menos beijar esse homem
bagulho louco não tirei um tempinho pra vir visitar minha bisavó que te muito doente , ela me disse que sou o nico que faz carinho nele pra dormir puta que pariu no parei de chorar desde esse momento
retweeet a sim porque tirou , ele cai
estou de frias caralho
casal mais feio da saramago ? ?
porra tu linda amiga linda
paulo meu saco , cara de rato do caralho
parece que tinha umas number pessoas aqui em casa ontem porque que bagunça do caralho bicho
[ ] vernon ganhou duas paginas na revista10star pela votado do dolo champ as paginas puderam ser feitas com o design dos próprios fs . essa as segunda vez que ganhamos coisa do tipo , bom trabalho agave ! hashtag
os cara to parando o tempo deles para fazer texto para falar do flamengo mano kkk se vocês que no torcem pro flamengo já ficam louco com ele imagina quem torcedor ? ? ? deixa o povo comemorar porra kkk
caralho
retweeet mais uma fake da foice de sp hashtag
retweeet lucas tostes manda foto do cu pelado pelo amor de deus pfv
cara minha me tem uma porra de mania de toda hora flanar um vem ca marcel no maior tom de seriedade eu atendo já pensando em todas as merdas que fiz na minha vida ( e nas que no fiz também ) no fim quando chego é so pra olhar uma coisa engraçadinha no facebook dela
number . quando eu coloco algo na cabeça , já era
deixa de ser idiota . você sabe que no tem nada a ver com a tecnologia , sabe que por conta da fraqueza dos árbitros sul-americanos e por fora apolítica dentro da confederado .
a porra do celular caiu no cho e no acende nem pelo caralho , puta que pariu
retweeet a guerra contra a ciência uma das características do fascismo .
porra que arrependimento de amor ter investido mais naquele gatinho do tinder :/
isto tem a mesma vibe que " todos os homens so uma merda " sim afeta quem
retweeet fazendo meu papel de bom amigo marcando kelly em number menes
virou rotina ver macho escroto falando mal pra ganhar biscoito " ai baixei o twittter so pra xingar cooper " nossa como você afrontoso em
puta que pariu , eu odeio que fique me proibindo de fazer o que eu quero
mas o povo que votou neles gostam muito desses discursos at quando vocês vou demorar pra perceber isso ? !
escroto pra caralho
retweeet deuses nascem todos os dias mesmo e os melhores tem a pele preta descruza arrasa fala serio
por essas e outras que eu vou processar a globo : aquele momento do final de game of thrones envolvendo o trono de ferro foi um acidente via
caralho
vamos caralho
bem isso kkk
olha aqui , eu no to brincando
retweeet vence vacilado
tava ali na frente com os cara no calorzinho trocando altas ideia , porra vim para baba está uma fraca aqui dentro vá se foder
as bactérias cadavéricas camufladas de militantes poltico-partidrios esquerdistas , ou vice-versa , apavoram-se diante da verdade , que , como a luz solar do meio-dia , atravessa-lhes os olhos e cega-lhes o crebro .
sim vamos caralho ! !
rola demais , brasileiro fazer acontecer mermo , da ideia na dm ai
caralho kkk
que chuvinha chata , puta que pariu
e melhor nós acertei aquela merda puta que pariu não aguento mais simulado
retweeet to mais babuja usar o cu
tu tu kkk ia ser legal na real kk
porque você o amor da minha vida ? caralho que inferno garota linda da porra olha sim , você que ok ? ave maria perfeita
come carregador come fecho das minhas mochilas / bolsa , come meus absorvente , calcinha , escova e agora ela acabou de comer os dois misto que comprei tnc chega-lhe
homem de number anos ferido na sequência de atropelamento albufeira
vai se foder que jogo sensacional caralho agora olimpíadas
mas mal começou e eu já chorei a cota inteira
eu simplesmente odeio falar de mim pra uma pessoa que no me fala dela . me sinto totalmente vulnerável
retweeet porra sim o tempo fechar que eu fico resfriada
caralho que sorte hashtag
hoje eu acordei triste , mais acordei com a certeza que você estar em um lugar melhor que eu , feliz aniversario maminha , seria seus number
eu vejo e fico porra eu no sei quem eu amo mais ? ? ? obvio o alugo já está em primeiro mas fora isso ? ? ! !
o que falta nas pessoa respeito , se tu sabe que o local de atendimento fecha number 3h não deixe pra vim em cima da hora ! ! as pessoas precisam sair pra almoçar , nem todo mundo está disponível o dia todo pra te atender so porque tu não quis sair cedo de casa
calhar eu andei la mas não fazia nada quanto alimenta-o e assim , no entanto o meu firmo era muito fininho e agora est mais gordo porque começou a mudar a alimente-o e a fazer exercício .
vai ter no apple podasse
a pessoa no vai se sentir desconfortável porque ela vai estar morta , e cara quem se sente desconfortável sabendo que mesmo depois de morto vai estar literalmente podendo salvar a vida de pessoas que lo a meses ou anos em uma fila esperando por um ergo para ficarem bem ? ? ?
olhando as fotos do primeiro ano no maria e porra vou sentir uma falta da escola e dos amigos que gosto
retweeet piranha não muda sempre vai pisca boceta pra uma glock na cintura hashtag
a mim no me pedir
retweeet caralho , no vejo a hora pprt .
te cansada mano puta que pariu
semana paia pra ser chamar jade
retweeet era sim uma dessa de presente
retweeet nem parece que puta , hahahaha . atendendo em sp at amanha , whatsapp : number
ganhamos , caralho
retweeet caralho , o vestido no sobe
uh . alegrei , legal .
nunca , nunca mesmo eu vou entender o tipo de pessoa que abre amor de amizades por causa de namoro !
sulista = aberra
conhece o paulista ?
o cara gordo , espera o que dele ? ? ? kkk
retweeet puta que pariu oitão minha pacifista
grande professore
assim que a bolsa estourou minha me resolveu fazer a unha do para porque eu no podia vir ao mundo e o para dela estar feio e vocês ?
bicho burro demais ele beijou e não sabe reconhecer
hashtag vai fluir e ninguém vai entender nada haha
eu acho to feio casal que se expõem demais nas redes sociais e quando a gente de fora , conhece o casal e sabe que no toda aquela fidelidade exposta na internet da logo um rábano
eu militei sobre isso . todo mundo de qualquer fandom naturaliza seus ídolos , todo mundo , no importa se gay ou hetero . imagina coisas em sua mente , coisas indecentes ! ai quando uma pessoa faz isso , fulanas e fulanos vai la e cai em cima matando . hipocrisia que fala .
retweeet muitos dizem que tem mas no tem porra nenhuma
retweeet tudo que precisava hoje nesse frio gostoso de curitiba era um macho pra me foder gostoso
caralho tu quer que ela chore ? ? ?
vamos levantar quanto esta senhora levou da lei roubando ! vamos verificar e postar caso tenha sido uma das beneficiadas que lo covardemente fora do brasil , depois de mamarem muito nas tetas , morando na europa e jogando pedra a distancia ! traidora ! volta para com . isaura ! ! !
caralho eu to tremendo de frio puta merda
- ei ! psiu ! ! ! - oi . comigo ? - sim , porra . vem aqui - o que foi ? - chega mais . chega mais . - te ouvindo . diz . - pau no cu do bolsonaro
da saga fotos que rola postar sim no twittter :
minha meta terminar o ano sem engravidar kkk , porra geral gravida
sim kkk ainda assim divertido pra caralho
caralho , meu celular quebrou de novo e o de thais rachou mais ainda a tela kkk sim prejuízo mané
ele no deve estar ligando muito não , porque todo dia tu posta esse mesmo logotipo
tem coisa que hormônio está vá se foder
agora o cara vai postar coisa do trampo dele que inclusive brabo pra caralho , e vamos ter que aguentar o povo falando que para provocar ex , vocês vivem para cuidar da vida dos outros e ainda cuidam errado . que doença
bolsonaro e sua corja moldam a verdade a sua maneira , portanto uma mentira . colocam , bento , fanáticos da bíblia na comissão da verdade , para acabar com ela . e milicos , cuja especialidade mentir ( chamam isso de contrainteligncia ) .
tem conseguido gradas a dizer mal do clube .
o meu com certeza seria virginais
vamos foder de novo ?
retweeet cliente : poxa minha consiga te demorando de chegar . o motoboy :
retweeet no por mal mas já vi pelo menos number vezes esse vídeo isso adiro ou que . faca
kkk puta que pariu !
porra sai do meu quarto , no vou aguentar number anos . quero a minha privacidade
retweeet eu te com o cu piscando pra comprar um monte de roupa sendo que tenho outras coisas pra fazer , deus me segura
bota feio nisso
eu sou muito sem nodo puta que pariu
ela tem cores , curvas , sabores , coisas que seduz
vou tentar hoje ! valeu flor
amiga perdi number da minha postura de piranha
eu sim quero dizer que eu amo esse filme com todas as minhas foras desde a primeira vez que vi em number obrigada disney por nos dar uma trilogia incrível com atores , diretores e todos os envolvidos incríveis . hashtag
pras novinha pau , pra minha ex tchau e já foi
deve ser muito estranho transar com camisinha non a gente la no ato e olha pro menino ele la brilhando mais que a ariana grande
me desbloqueia agora seu fodido
o frio no está pra brincadeira no puta que pariu
moleque mais gato desse site
rodai aberra mesmo kkk bolsonaro está certo de quer acabar com essa promiscuidade mesmo
caralho funciona mesmo
sem nenhum defeito
gente , não existe isso de trocar namoro por amizade e vice versa , vocês tem que aprender a separar as coisas rs , nenhuma relado supre a outra . obvio que seu namorado ( a ) no deve proibir de sair / falar com seus amigos , ai outra histeria . mas trocar uma relado pela outra , não existe
no final , o nego xingou o cara de ' nigga ' . eu interpretei que foi em tom irônico , como se o cara que apanhou tivesse xingado ele com essa palavra anteriormente . glossário : nigga em inglês uma ofensa contra pessoas da cor negra . algo como " crioulo " aqui para ns . muito pejorativo .
retweeet a melhor onda na histeria da sal você indignante filipe toledo
pro pessoal do fandom canon sim o que eles querem que seja kkk pena
vai se foder isso não pode acontecer para
puta que pariu ficou incrivelmente bom isso ai caralho
que vídeo satisfatório puta que pariu
escolhendo uma personalidade para amanha : a ) adulta , seria e responsável ; bom ) ensine kitty , bem influenciada pelo sol em leo ; com ) descolada e bonita pra caralho ; de ) cult , do contra , refinada ; e ) seria , kitty , descolada e cult .
deus me perdoe kkk detesto filme ou documentário de terror
caralho queria pegar a dennis de ontem que colocar frente a frente com essa sim pra você ouvir tudo o que você me falou ontem jsnjssj você incrível e linda
puta que pariu to acordada mas eu no queria
você tem uma lábia do caralho pra desenrolar chamou pro desenrolo , caiu no papo dos crias , já era
est havendo uma forte censura por parte das redes sociais contra os canais de direita . um espado que deveria ser plural no est dando oportunidade para opiniões diversas . lamentável , viu .
retweeet caralho number meses pra acabar o ano já kk vai de leve number você está muito bom pra acabar
meu menino fez gol xjdbxjfndhdhsjs
ai gente não respondendo do jeito que eu planejei na minha cabeça gente toxica do caralho
virei o psicólogo
se essa conta vazar a gente finge que no aconteceu
bom apetite amigo
tua me passa bem ? ? ? ? ? ? corno filho da puta
paguei pau pra editora veneta agora .
para de show , que tu no a xuxa . agora pode por favor ir cuidar e dar amor ao seu favorito e deixar o meu em paz ? ? ? ? ? ? ? ?
retweeet minha me me recepciona com um que bom que chegou , limpa a casa pra mim
sai pretinha vai para la , que eu gosto sim das puta
na verdade o erro das gays ficar dando biscoito pra otero escroto .
ele foi feito pra encher de abramos e eu queria tanto .
você sim fala besteira , mas se quiser ir pra venezuela ou cuba , abre uma vaquinha pra coletar dinheiro dos trouxas , isso vocês so profissionais .
dorme de sapato por via das devidas
morre atropelado filho da puta
os mesmos que se fazem de vitimas hoje , no mediram , no medem e no iro medir esforços para verem no poder seus aliados e cúmplices . o tempo far suas mascaras carmem . depois adiro que foi enganados mais uma vez . quem se faz de moderado na defesa da verdade aliado da mentira !
estou me sentindo um lixo
completamente apaixonada pelo álvaro morte puta merda amor no tem idade
ser humano um lixo
haja ao contrario - ao invés de maldizer ou falar negativamente sobre algum , diga algo gentil , positivo , encorajador e edificante acerca dele . quebre o ciclo vicioso do mal .
retweeet queria que meus pais fossem mais mente aberta quanto a tristeza que eu sinto , minha falta de sono , minha mente conturbada .
queria fazer a prova do colégio militar mas no entra quem tem tatuagem bento vou tudo toma no cu kkk
retweeet indo ver as amigas que eu gosto e fazer um piquete , amo tanto vá se foder
number real pra passar a sexta
você se produz , pé um baby doll transparente preto , pedi uma pizza e espera o crush . o cara chega , come a pizza , toma banho e dorme . dia amanheceu frio da porra . você diz : vamos comprar besteiras e passar o dia juntos na cama assistindo filmes ? no de , hoje folga dia de beber
um total de number pessoas
- primeira impresso : metida de pocket - novel de proximidade : no somos próximos - gosto de você : sim - considero : uma colega - onde conheci : quica - pra ser honesto : rede burro
poxa , tocou no ponto célere pra destruir a mudança de cenário das janelas internacionais invertidas para ns , me preocupa demais . puta que pariu !
retweeet cube inferno , empresa burra do caralho qual o teu problema ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
a contrata-o foi to impactante na pouca que lembro de um amigo que torcia para o fluminense e simplesmente virou flamengo por causa dessa contrata-o
coisa mais linda desse mundo , vamos se comer ?
retweeet cada vez que com volta tem sabor de beijo novo
sim falta ser o do osculo . at o emanem surra esse sem talento do caralho only chute
a falha pode entrevistar , já o antagonista no pode . que lindo ! bela democracia ! depois tem a cara de pau de dizer que autoritário o bolsonaro .
queria saber quem que dói o ( a ) filho da puta que está falando merda de mim que não e verdade
number na redão por erro besta , , meu nariz todo fodido das ideia merda que eu tenho , , minha pele parecendo um chokito . mas mesmo assim com um sorriso na cara como eu sou uma menina forte forte ! ! ! admirado total .
pique o gol que eu meti ontem na associa-o
retweeet que eu saiba , ninguém
agora eu to empacada nessa merda porque essa filha da puta não me responde kk foda-se nunca mais confio em ninguém
no compro mais copo com esse filho da puta
bem tranquila kkk
esqueci a porra do sangre de novo , passar o dia todo com dor de cabeça
retweeet puta merda , enalteça o oitão
tinha tudo pra dar errado . já
to puta com esse cara so porque ele teve a audácia de comparar fucking metallica com kpop
rábano ? vai se foder , temos dio de vagabundos como ele que tenta recrutar crianças .
to estudando a histeria do maranhão , e mds eu no lembro de mais nada . inclusive to puto com o fato de que ns apoderamos ter sido colonizados pelos franceses mas as merdas dos portugueses os expulsaram . já pensou ns maranhenses falando francas ? eu ia ficar um nojo
meu piercing vai dar queimadura tenho certeza vai para merda to puta
. ( vício ) ( indignante ) o o o o
retweeet cospe agora desgraçado
putinha aguente number kkk socorro
esse vagabundo no tem nada a perder . " o mais valioso ele perdeu a dignidade de ser um homem honesto .
homem tudo inútil number paciência
meno so jose dos campos est frio para um caralho ! e ainda por cima est chovendo e ventando . minha sinusite te muita agradecida
final da tarde te pronta sim colar hein kkk
retweeet porra caralho
caralho que sexta foi essa par kkk virado
algum conterrâneo brasileiro e morador de reias com alto risco de incendio em portugal por a ? quero conversar com vocês para uma noticia sobre a situa-o no momento . demais abertas , obrigada ! :)
retweeet velei uma bosta , tomar no cu
uma coisa eu já ouvi de um amigo meu nunca tenha ingratidão com quem já te fortaleceu . essa que a verdade , verme no deixa saudade !
a porra eu vivo batendo alguma parte do meu corpo em algum lugar da casa
retweeet algum pode colocar essa foto no museu por favor ? hashtag hashtag hashtag
se fosse eu já tinha cortado esse lixo no meio das perna dele com essa faca mesmo
retweeet mano ? ? ? ? ? era sim a pessoa no ser uma imbecil , tipo , porra quem quebra o ovo desse jeito ? ? ? ? ? ? ?
o povo de la deve conhecer a gente como o casal de sapatão que vive brigando jdhdkdhdkdjd puta que pariu
no meio da festa e dentro de você , ai ai , essa desgraçada sabe o que fazer , ai ai , sim mais uma cerveja e eu chego em você , ai ai
um aba me deixaria muito feliz hoje
essa uma pequena thread de desabafo . eu já estou cansada do que chamam de hate na internet , de toda a militância desnecessária e da falta de esprito de todos vocês .
porra hoje eu não botei o para na rua tédio o nome
o negocio quase do lado da minha casa e te uma demora da porra , que raiva
tira muita onda puta que pariu
muito bom .
sou repórter ramalho jubas . jornal de cidade tiradentes greenwich e americano honesto sim bandido olha cara deste safados desta prostituta desta vagabundo desta vaca apolítica e autoridades corruptas poema a verdade . kg
retweeet mátria asquerosa . repudio !
e mais uma noite em claro eu passei , com medo da minha mente .
eu já nem perco meu tempo com esse povo que quer diminuir as conquistas da segunda gerado pra enaltecer os favorito . te nessa vida desde number e nunca passei tanta raiva quanto nesses últimos anos . no deveria ter me aprofundado nessa vida
pra quem te falando de violência contra " trabalhador " , o seguinte : geralmente ( no te falando que esse o caso ) , madeireiro no tem patroa . ele extrai , falsifica documento e vende . e também so os próprios que ameaçam e matam nédios . podem rir a vontade sem peso na consciência .
puta merda , vale at apoiar o absurdo do imposto sobre o videogame para abastecer a narrativa caótica da imprensa ! ! ! ! que lixo ! ! ! !
gente eu preciso lavar esse cabelo , puta que pariu
bolsonaro fala em number que vídeo game um crime , e hoje os gamers pagando pau pra ele por ele falar na possibilidade de baixar imposto sobre games
retweeet eu sou muita feia amendoada algum ser to desprovida de beleza assim nenhum detalhezinho bonito nenhum
vocês dois são maravilhosos demais puta que pariu
retweeet foder comigo não quer , agora foder meu psicológico quer babuja não
em casa o tricolor carioca recebe o forte time do internacional , quem ganha ?
mood sentou , at uma formiga me faz chora no dia de hoje
retweeet odeio querer usar minhas coisas e não estarem comigo , já fico emburrada já
retweeet puta que pariu , porque esse velho no morar * logo ?
estamos de nove
vai com calma filhos cuidado ! !
que mátria mas retardada
minha me rindo puta que pariu mulher no tem grada
caralho olha essa mudança , fodeu no twittter sim vai dar isso agora , e muitas garotas vou entrar em depressor porque sim engordam na barriga e na cara .
kkk nem a pau
porra você pede pra acabar com a discussão e provoca e so number imundas e lavradores contra number . a foda ! ! ! mas estou aqui . você par de estar gostando . bento vamos la .
no vai rolar . silas ser afastado pelo anna , conforme já combinado com o relator . esses caras se acham deuses , mesmo agindo como criminosos !
retweeet achar que bonito ser feio o nico trado de minha personalidade
odeio ? te mandei coisa no caralho do instagram e você nem me respondeu
retweeet estas bem enganado , a gaja mais linda est nesta foto
meu deus falando nisso eu tenho que assistir han solo e no tem no caralho da netflix
retweeet juro puta de linda , se precisares de alguma cena avisa
minha casa muito bagunçada puta que pariu , móvel pra todo lado
família .
e nisso so uns campeões . irritantes da porra .
eu fui to palhaça nesses últimos dias com toda a histeria do renque , comeback do astro cu que eu planejei inteiro , entre outras histeria da neófito , que agora vou sim rir assim como as pessoas que to por a rindo enquanto eu sou palhaça , vou levar na boa e rir
trouxa mesmo
saudades apanhar a puta
retweeet caralho eu pensei que fosse o nina meu deus seu gato idêntico ao meu gato
retweeet porra essa chuva tem que parar
retweeet santiago eivo
fazer comida no forno pura burrice , demora mil vezes mais do que fritando ou cozinhando na panela , gastando o dobro de gás , puta que pariu porque minha me ainda insiste nisso
gaga te mais que certa de se afastar do twitter , essa fá base gringa escrota demais , que tomem um tiro no cu esses otários
pequenos incêndios por toda parte
retweeet essas menina do twitter que so fala de sexo e droga que ser conservadora quando o assunto e protético me poupe viu
retweeet porra essa eu já tinha socado essa faca no cu desse maluco doente do caralho
cala a sua boca idiota , queria saber como que eu te aguentei todo esse tempo
a divulga-o de eletropaulo pesadíssima
sou paraibano e acho que vocês esquerdistas so doentes e lo torcendo pro pás dar errado . você nem nordestino e também no te nem a pro nordeste , fica a falando besteira
retweeet meu filho
maior da história ? não vi ninguém dizendo isso
paraíba do dinda .
que puta de dor de barriga que estou a ter , grande nojo
parece um couve flor sla que roupa ridícula
nos conhecemos no twittter , mas minha namorada da pouca me proibiu de falar com ela . quando fiquei solteira voltamos a nos falar , que foi bem quando tive que sair da casa da minha me porque ela no aceitava eu ser sapato ai no primeiro dia na casa nova ficamos e depois moramos juntas at hoje
cu , o ladrado no deixou tudo saneado ? ou sim limpou os cofres públicos ?
retweeet tem umas meninas que ficam solteiras e parecem carne em promovo kkk , se soubessem o quanto é feio viu
amigo para
querido toda droga causa dano , inclusive os remédios controlados que parte da minha família e varias pessoas tomam . eu quero enfiar um baseado bem no rabo do bolsonaro esse cretino , legalizado o no , os usuários no vou parar de fumar , sim aguentem .
apaga que ainda de tempo . pensando bem , no de no ! já viu o vídeo ? ? ?
eu não paro de espirrar puta que pariu
já gostei muito tanto do kelvin quanto do mattos , mas depois do ocorrido na libertadores e na semi do paulista , respectivamente , apaguei os dois da minha memoria .
eu achei pouco ainda filho da puta desgraçado
retweeet quando a gente se junta
a hora que acordei puta que pariu
enquanto vocês saem hoje irei ficar aqui online reclamando no twitter vá se foder
e não da para deixar passar em branco não o que a gurizada do bororo danou ontem de noite , tirei o chapou pros guris , to voando , que apresenta-o do caralho , parabéns aos envolvidos .
fora hashtag
eu apoio o pacote anticrime . hashtag
tem esquerdista que no pode ver uma vergonha que já quer passar , não ?
meninas , eles tem twitter e começou a me seguir !
claro que no , netflix no tem investido em nada bom ultimamente . o catalogo te bem raso e repetitivo . amazon prime tu acha tudo .
que lindo diferente de muitos ai ele professor amiga rss
vou namorar com ele porra nenhuma eu hein deus me livre to de boa
retweeet uma merda depender dos outros puta que pariu
cada foto um tiro
dependendo porque hoje em dia amizade de cu rola
logo menos está na pista o clipe light em família , isso number 2music pra caralho ! quem puder fortalecer no retweeet ai , estamos junto ! !
caralho o já tw parecendo o vernon com o cabelo grande poxa a perfeito
que do caralho
esse mas eu vou viajar pra uma cidade em minas que simplesmente no tem banco , ou seja , nada de cartes la o que quer dizer que to fodido porque eu não ando com dinheiro
eu mesmo fiquei abismado com isso . a porra da porta tem aqueles mecanismo pneumáticos
o jeito que balanga esse bumbum bom demais , linda demais
ainda bem que eu no fui hoje puta que pariu imagina ficar menstruada la encima da serra , nossa e toda aquela agua e eu não uso interno e nem ia te preparada
a mulher vai comer o cu dele meyer
pois é . mas somos essa ideia que essas pessoas acham que somos . se bobear mando tomar no cu com aquele grave
retweeet pessoas que se afastam dos amigos quando comeram a namorar shame on coou depois no se queixem
te fode nega , feia ? aonde ?
mulher de garra , lutadora que no se deixa abater . lutou durante number meses , passou por provas intensas , desgastantes pra se proteger ! e se fez campe do bbb number te amo
eu amo quando ele traz coisas pra mim puta que pariu
retweeet essa chuva estragou o rol de hoje puta que pariu .
intelejumento , já te falaram , a casa caiu você achou que era barbada esse golpe não ?
se eu chamei sua me de puta , você sim pode achar ruim se sentir . mas relaxa , sua me no deve ser puta , bento no tem porque ficar sentido
number gente coisa retardada larga isso de fandom urra durar eu idolatro um monte de gente e me acho melhor por saber da vida de cada mike cresce
tudo isso somos ele negro ? at quando vamos admitir isso gente ?
todo mundo engorda menos eu , to ficando depressiva com essa porra
eu confio no teu potencial e no potencial do sotaque baiano ao seu redor
quem seria o idiota na live do facebook exatamente na hora number diria uma coisa dessas ?
retweeet no sim o seu sorriso . tudo em você lindo .
bebe agua e fica bem quentinha , okay ?
cacete me deixa sentar em todos
retweeet olha o pau do jogador
podia me bloquear logo , pra parar com esse inferno , tnc .
retweeet sedento por um cu
outro idiota aqui .
que man nudez mano me manda foto do jogging sorrindo me manda vídeo dele rindo me marca em coisas aleatórias sobre ele diz que ele me ama me avisa quando ele posta seca ri das minhas piadas com ele chora com as minhas boliches sobre ele me escuta surtar por ele nudez no mano
vai fode piranha vai me de de ladinho
brasil vence dominicanas no tie-break , e velei feminino garante vaga em quico number | velei | globoesporte
caralho tartaruga muita forte wtf
mano que porra de frio sem senso esse pelo nosso pás niterói hoje ?
sou muita burro porque no penso nas coisas ? ? ? porque deixo pra pensar depois que passou vá se foder
onda diferente paulinha na fax
que porra e essa rai você me amava ontem
no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sobra !
frio paia minha rinite já atacou filho da puta
caralho , a nossa cara man kkk
como diria minha me " dois besta "
rodei , nunca mais mato aula nesse caralho
tudo ser acriana muito melhor pois eu nem saio de casa era so chefetes e muito pica pau
lo superando os indianos puta que pariu
retweeet real e oficial
puta que pariu universa um fanado chato viu , já to quotando o mesmo video de novo
sei la não porra eu achava que as pessoa trabalhava por dinheiro no sabia que a cube flanou os grupo por caridade
puta que pariu ainda bem que já voltei pra casa se não ia morrer de frio com esse vento
todo mas vou postar una foto assim
como que faz , como que faz quando o amante quer ser algo mais .
hoje dia de baile em porra
com o perco da palavra puta que pariu . amendoada existir ainda quem defenda os governos nefastos .
retweeet a gente no encontra ninguém nessa vida por acaso , cada pessoa te faz tomar no cu de um jeito diferente .
caralho , eu encontrei ela no antraz . ela está em todos kkk
retweeet chega at arrepiar mds
retweeet esse tempinho te pedindo uma mama no seu pau no sigilo chama na dm vamos ver essa meta
trinquei a tela do meu celular
o caralho de internet ruim
já pode se juntar ao adligo no manicômio , cara de louco já tem . atitude também . feio to quanto . jornalista cansado dos crimes . converta se enquanto tempo . era melhor ter deixado o anime assustava menos quando aparecia na tal rsrs
mano , deus me quer perto da minha família e dos meus amigos mesmo , porque se eu ganho qualquer quantia suficiente para sumir desse mapa eu vou sem pensar 2x
kkk nu mas era gata pra caralho at fiquei temido
rapunzel perfeita eu amo essa mulher puta que pariu
passe dois meses na mesma casa que uma pessoa que tem catapora sem tomar a vacina que prevenir que você tenha , e so ter fá
por nada tio , no fique assim por causa de gente idiota , você incrível
de repente um defensorzinho imbecil da propriedade privada est justificando invasões de uma reunido . legal !
peido !
queria ser um macaco pra escalar este homem arvore .
o aufere caralho
sim restam number em busca da hashtag ! eis o caminho que leva para hashtag em novembro ! um brasileiro estar na final da hashtag !
retweeet essa menina devia está num hospício , problemática do caralho
percebi que sou muita filho da puta
e meus pais que se acham muito adultos mas estavam discutindo feio porque no sabiam qual parcela do imposto tinham pago , eu fui la bem maquiada e resolvi tudo
retweeet te tendo culto na pracinha e eles to conseguindo gritar mais alto que o pessoal do moto rock cantando rock puta que pariu
kkk puta que pariu
queria ver a feia
yes , passando vergonha todo dia
retweeet parabéns ao pelo prêmios m2 top video no m2 ex gene music categoria number !
essa minha xará gostosa te amo puta
retweeet nunca sou suficiente para nada kkk porra cara , sirvo pra nada
corra patife . os hackers foram presos . a hora de vocês lo chegando corruptos bandidos
garota , eu comecei ontem te amando , puta que pariu ! ainda bem que a 3temp sai agora mas eu já quero a number kkk , serie podada ! !
queria pastel de couve-flor .
retweeet pra que tatuar o rosto da gata se você pode tatuar a bunda ?
era so uns amigos para fechar camarote para ferrugem
o que esse sites publicarem , o gado acredita .
ah de licença que na sua timeline est passando um macho gostoso e maravilhoso , pessoa mais admirável nessa porá , também conhecido como o amor da minha vida e meu consagrado kwjdkejdkekdke , puta que pariu eu amo esse garoto , se foder mano ah
meu deus meu deus , traz asse maluco logo barcelona pelo amor de deus
embora para rive meu bom , to por sua conta hoje
retweeet ainda bem que sabe que te de parabéns !
puta que pariu que jogo foi assere
quer me deixar puta gastar dinheiro com almoço tendo comida em casa
bojo nescau aparece grande e grossa e fs comentam : parece o pau do taehyung
jogo tenso da porra puta que pariu ainda bem que o brasil ganhou slc surtei
baixota tava demorando para perceber kkk
vai ser preso já já kkk
to ficando com a pele oleosa logo nessa ultima semana de frias e surgem varias espinhas puta que pariu
kkk os cara deu sinal ele acelerou na sampa , filho da puta kkk
já chegou o primeiro depoimento que isso lixo radioativo
tu analfabeto funcional mesmo . puta que pariu . ele est dizendo modus operando da esquerda brasileira . burro !
te bonitinho no celular mas a eu posto e fica tudo arregalado
me medindo por sua argua ? a verdade sim vezes machuca . e vocês andam mentindo muito . você disse que no havia hacker , que era uma fonte interna , foi pego na mentira . glenn diz que a me vai morrer , mas faz festinhas , tira foto com parvo e a usa para seus crimes . caiu a casa , malandro
eu queria ver se um desses a ( vitimas da sociedade ) estuprasse , faltasse e depois , singelamente , esquartejassem sua filha , ou sobrinha , ou parente ; se você ainda teria essa mesma opinião seus bostas de merda do caralho ! ! ! ! ! ! !
partido o grande problema do brasil .
to sem nada pra fazer fui ver feeling up with the kardashians e sinceramente ser rico pra caralho deve ser muito bom
se você pintar o seu cabelo de rosa vai ficar parecendo uma vaca ~ rodrigues , valentina .
olavo de carvalho diverge com relado a seu . ! que papo desgraçado sobre cu . to fora .
choque de gesto no piratini , reduto nos picapes de criminalidades , nova previdência , liberdade economia , combate a fraudes no inês . este o brasil real , entretanto , ele no noticia para os grandes veículos de comunica-o , o que importa embaixada , paraíba e bruna surfista
narina stand e nassau stand lo chorando neste exato momento
ultimamente to sensível puta que pariu chorando por tudo
o ruim de beber cerveja que da muita vontade de ir no banheiro toda hora
não meu amigo , apenas não adianta discutir com fanático por bandido . no dia number de julho de number fernando santa cruz , explodiu uma bomba no aeroporto de guararapes , em recife , matando duas pessoas e ferindo mais de uma dezena . cadê o respeito pelas vitimas ? terrorista que se foda .
ai have questionas uma puta musica sobre como a gesto age e o que fez a camila sentir , mas vocês juram que pra umas da meninas sim pra alimentar essa rivalidade que vocês inventaram entre elas hashtag
puta que pariu kkk
eu não quero saber os gringo que foram pras secret acústico ok di muito ok parem
desci e esqueci a carteira , inclusive com a chave da porta . que idiota . a sorte que fica a chave mestra na recepto
retweeet custava nada mais um mas de frias escola toxica do caralho
caralho eu no aguento mais viajar porque minha família no aquieta a porra do cu
todo dia o christian puto " por ser sugar "
retweeet kkk sim coisinhas leve
alaba sozinho maior que o patético mineiro . kkk
ser que o cara botou essa bolsa na barriga do bozó para o caso de outra facada . ou um tiro . , ?
vagabundo deixou os amigo baleado , osso de baleia
eu sim quero sair desse hospital
caralho acordaram
putinha do cap de fusca kkk
amanha ! e se enfrentam no mineirão , e na irídio de minas a bola rola cedo : number 3h : bastidores number 4h : bola premiada number : jornada esportiva number 9h : atlético ex cruzeiro sintonize ! e todo o primeiro time do irídio te esperam !
tem ministro do bolsonaro que grita bingo rapidinho completando todas essas da lista .
parece at o futebol daqui da rua de antigamente , porra comia solta
tudo a comentar que o que importa personalidade e sim tenho a dizer que vocês so uns cu doce personalidade importa mas vocês nunca vou estar com algum que no achem atraente lol poupem-me
você tem fetiche em rola grande ? kkk
retweeet meu chapou se eu pudesse taca um rojo no cu e mandava para lua
infelizmente
eu nasci sem cu .
eu te morrendo a rachel mentindo que assistiu os filmes do mcu na maior cara de pau jack pode admitir rachel que você sim quer beijar mulheres a gente já sabe
erada kkk
a pf quando deflagra uma operado para prender hacker , legitima ainda mais as informais .
votem no meu amigo squad
a jovem pan faz o conhecido anti-jornalismo . no quesito de no saberem da verdade , eles sabem , puro e simples quesito de carter . o macarthismo la abunda . idiota quem os ouve .
as pessoas no leem o manual do videok7 , acha que vou ler e entender o manual de um carro ? no me surpreenderia se na maioria das vezes o problema que causou o acidente de quem est dentro do carro . e concordo com menos gente usando carros !
pensa em algo que te deixa felizão que eu tento fazer
seleto feminina de velei jogou para caralho
como sempre eu caio nas mós de gente manipuladora vontade de me isolar do caralho ninguém me trata como ser humano , ou trata como brinquedo ou como premio de consola-o eu sou mais que isso as pessoas te usam e dizem que te ajudaram sim pra depois usar isso contra você
está de brincadeira ? ?
no gostam quando ligam a palavra gênio ao mal , muito menos ao hitler , esse comentário mais nazista que a postagem , fato
sim tomo no cu fui jogar bola pra distrair um pouco machuquei o para nem andar to conseguindo olha sem condido
kkk eles começaram a rir e devem ter pensado puta que pariu já falou merda
super certa sua opinião . hashtag
porra kkk
retweeet sou branco mas tenho vergonha da minha raa puta que pariu
retweeet meme mesmo , deus me livre
retweeet objetivo : quebrar a gata no meio obstáculo :
ficar em casa final de semana torturante pra mim , puta que pariu mano , sim estresse
as provas so a credibilidade da folha , da veja , do el pais e capricho ! capricho ! hahahahahahaha alam das duas fontes anônimas ! claro ! que piada ! a mátria atípica da credibilidade do capricho ( hahahahahahahahax999 ) titulo sensacionalista e contendo zero ! que piada !
olha a hora que eu pedi feijoada no sedex por isso que eu te imensa desse jeito
continua que vai tomar facada kkk kkk que isso , coitadinho de mim
nunca vi na histeria do brasil um presidente to desprovido de educa-o ! cada o emprego presidente ? espero que no me mande comer gente !
retweeet caralho kkk
o vai toma no cu na moral falta de considera-o de parente é pior que tudo
eu e ninguém caralho está tirando
quando alguma amiga minha fala que gostou de um cara :
ui mano , a minha me gosta de devassa e sim compra esse caralho
eu falo mesmo e depois corro
minha tia ligando para minha prima que disse que ia chegar em casa number e está ate agora na rua : cadê você sua filha da puta parece que gosta de me irritar
a carla deu uma quebrada pra valentia que puta que pariu
eu odeio a cristina , odeio gente como ela puta que pariu
depressor foda , puta que pariu parece a porra de beijos um chiclete quando gruda no cabelo
no creio que hoje tenho festa de aniversario com esse frio . tnc
meu almoço nada saudável e delicioso me animou pra seguir meu dia e estudar o resto dele
retweeet melhor que muita gente
retweeet esse tipo de musica realça muito a voz da momo , parece que foi feita pra ela
essa cidade maldita no tem nada pra pessoa fazer
juro pra vocês que eu ninguém aguento mais ser feia
vou assistir sozinha mas queria estar assistindo com * * * * * *
ana cristina esta * abalada *
torcedor / jogador ou tudo que envolve esse time sim pode ser doente , no possível colocar o time deles como gigante , time que no maximo grande
puta que pariu so vem
editorial de quem ? da ( gargalhadas infinitas ) acho melhor ler o processo trabalhista contra você por falta de pagamento dos seus ex-empregados , comunista de araque .
pois diga , você não sabia que na paraíba tem residência ? kkk
memoria sexual um parada bizarra . tu te fazendo um bagulho nada a ver , do nada . para ! ! lembrou . fodeu lembrei do tosa feio que eu avoei ai fodeu
eu to rindo muito da cara de pau do meu otero de ter feito essa brincadeira comigo hoje a vida so é dura pra quem é mole mesmo
eu também não semeei
eu te me sentindo um lixo , sim queria morre
foda tu ver a odebrecht comemorando já que o grêmio nem estádio tem . mas muito burro !
sim fala isso porque ele no foi pro flamengo , mauro . teu bairrismo te cega as vezes . o cara o maior empates da histeria , entre jogadores de futebol , ele tem mais títulos que peal e ainda o melhor lateral direito do mundo .
ser que cansou igual eu ? algum junta ai pfv
mulher no come-o tava uma vibe estão boa sabe ai do meio pro fim kkk ainda tive que ouvir macho dizendo que o pinto dele no ficava to duro ? ? ? ? ? ? ?
eu sim gostaria de ler " a metamorfose " porra .
puta que pariu que calor do inferno
algum segura esse viado do caralho porque se no eu vou dar na cara dele
sim presta a carioca
quem foi pra eu bater
puta que pariu amo hashtag hashtag hashtag hashtag
minha língua está inchada igual um pô , vence
mais periguete que uma nickname sim duas
isso deve ser um mecanismo do governo local de cessar a procriado .
retweeet estou aqui fora , sai estou a vir te apanhar , prepara-te
retweeet amor coisa que nasce dentro da gente . quem no tem , vive doente
retweeet essas hora sim tem number coisa que eu quero sabe
hashtag ai caralho
ia fazer piada de signo mas me falta conhecimento
eu nada , filho da puta
kkk jornalismo bosta esse do brasil
se eu fosse o piloto te dava uns soco e te chutava pra fora da van , desgraçado
foto ou vídeo ? | edu e amigos , ontem ( number ) . hashtag
gente , a menina louca , sim pode louca no na verdade fez isso pra ganhar atendo e destruir a auto estima de outras pessoas
coe minha me faz uns coturno e to ajudando ela a vender , number reais cada , por enquanto para quem de osasco e quem conseguir ir em qualquer estão da metrô se puderem dar retweeet para divulgar , agrade-o , é nós
eu vou te mandar pra puta que pariu
retweeet hashtag hashtag os meus hashtag vir mamar nessa hashtag
que azia do caralho
retweeet namorado da fátima bernardes entrevista mulher do whindersson nunes .
retweeet muito caro , prefiro chupar piroca que de grada e mais gostosa
oh mattos quer desmaia ns , no possível
retweeet tira a natalia de quadra porra bicho burro do caralho
retweeet quem puder ajudar por favor ajude
se for os milhes de beijos
bicha lagrimas de sangue
pessoal , acabamos de resgatar essa pequena enquanto estávamos indo para / o abrigo . ela estava correndo entre os carros , com / uma patinha levantada e mancando . achamos que havia fratura , mas foi sim um susto ! iremos castrar , vacinar e em number dias estar pronta para adiro . para mobilia baixada / sp .
lara estofaria e alessandra fadam o favor de decidir as turmas que a gente vai pegar logo
não sei como é passar por isso .
mano vai se foder que coisa erada
caralho , at os menes de certo , radioatividade
retweeet acho que eu sou a nica pessoa de campos que no vai em nenhum show hoje
eu peguei essa mania de escrever com hoje no final das palavras zoando e agora não consigo parar a
edivaldo indo a abi no rio e quem o aguardava nosso polvo decente . que seja assim a cada canto que for .
através deste link você se cadastra e compartilha seu link e ganha dinheiro através de coliques em seu link e se inscreve e hoje também tarefas perguntando mais deixe o numero de telefone totalmente gratuito
pra ser idiota basta gritar nunca livre . hashtag hashtag hashtag
professora de português pirada demais já chegou hoje dando visto , minha filha já passei de ano
eu to chorando de dio e tristeza . como podem fazer isso com meu bebe ? mds mano que gente ruim eles no merecem isso , nenhum artista merece
no dia da formatura do jungkook o taehyung comprou um buquê de flores todo feliz sim pra presentear ele , a digita pau no cu não deixou e fez outra pessoa entregar quando ele claramente queria fazer , o restante dos vídeos o taehyung aparece triste e chateado
ah , firmo , vai tomar no cu .
eu to tremente acordei e primeira coisa que fiz foi vim aqui ver se embargada itu no aihssjjsjsbwbsjsj caralho está perfeito ah o esmurro no primeiro beijo puta que pariu
agora sim dedo no cu e gritaria
retweeet queria está falando " cio porra vai pega toda a coberta mesmo ? pra pessoa que eu gosto
no quer ter filho da o cu bento o filho da puta
puta que pariu estava mesmo querendo vir nesta merda
porra , ossada .
muita bom ter um filho
e esse olho ? toma no cu coisa mais linda kkk a brigada
minha você ressecada cortada cada ia e um troço
brasileiro : partiu pegar uma praiana kkk brinca muita
retweeet perfeito puta que pariu hashtag billie lacrimosa
coe amizades que frio da porra
amigos que amam minha comida , porque no comeram a da minha iram ainda . puta que pariu
mano puta que pariu te ficando nervosa
eu disse que não acho legal fs tarados e exagerados , la direito
tudo que vai , um dia volta . aiai
retweeet metia um soco na boca desse menino nossa senhora
ser que tudo que funciona bem ao lado do povo de bem tem perseguido de pessoas que carregam em seus corares um dio to grande que nem se quer pensam que deus est acima de tudo e de todos ? mais eu acho que exatamente essa frase que os incomodam eles querem ser brigas : da raso
retweeet boca disputada do caralho , quero mais no parece at emprego
retweeet brabo puta que pariu
porra uma mulher doida me mandou um monte de mensagens e apagou , depois eu mandei um oi pra sabe o que era e ela me lana um " quem ? " quem e o caralho eu que pergunto quem kkk tnc me bloqueou e no respondeu , te dizendo ! ! ! !
contei uma parada pra mayara hoje que a bicha ficou nervosa viu
no falo mais nada também vá se foder esgotou minha paciência
to puta que me acordou e voltou a dormi ! e eu perdi meu sono
o mundo nojento demais puta que pariu
vou fazer isso com a foto da nádegas da garota que eu gosto
bolsonaro e sua corja moldam a verdade a sua maneira , portanto uma mentira . colocam , bento , fanáticos da bíblia na comissão da verdade , para acabar com ela . e milicos , cuja especialidade mentir ( chamam isso de contrainteligncia ) .
ansiedade lixo
retweeet fico puta quando vou stalkear algum sim tem meme
retweeet vagabundo a na pista se perde por pouca coisa
a jp devia ter vergonha na cara e tirar defeito e edgard do morning show . sim no caiu pra zero de audiência por causa do caio , mas se tirar o caio , fica com audiência negativa ! parece piada , mas os dois so to ruins que podem , mesmo , negativar !
vai fazer birra na casa do caralho
no deixa empatar puta que pariu hashtag
por isso não pego ninguém :(
fá nas maluca caralho , vai procurar uma terapia kkk
volta pro lugar que sempre foi seu , veste as minhas roupas para dormir no frio
quando as amigas do meu pai me falaram que no cem tinha muita sapato , a las de number anos no acreditou . hoje sou uma delas e number das meninas também so puta que pariu
abel braga admite no ter pedido atacantes e a torcida manda ele tomar no com e pergunta se algum pediu aquele velho no flamengo
o pessoal que frequentar o ensino noturno no tem de levar com as pitas , as crianças e o jardim otológico do ensino diurno . ah ! e também conhecida como a escola das putas e o pessoal de fora mete todas as raparigas nesse mesmo saco !
sim resta o kkk
saiu do vasco por causa de salários atrasados , agora vai ir para time que nem salário paga . kjjkkk tem que se foder mesmo
sim mano kkk
caralho essa vida de trabalho / estudos / vestígio já te acabando comigo , era sim um chamego pra eu recuperar a energia
retweeet caralho olha ali number , number tudo aquilo , preciso ir
nossa amiga mezinha na ney e eles fazem promoção ainda os maldito
eu tenho cu demais
fim de semana vou todos para o caralho mano
tenho que chegar em casa primeiro kk
eu não nasci pra desenhar serio olha que lixo esse meu trabalho de história eu vou tirar number meu seus me ajuda
ar ar agacho de o cu e fala che . hashtag
retweeet se no for sofrido no o brasil porra !
linda pra cacete mano
o tiroteio foi meu alarme pra ir pra casa kkk
quando tudo estiver muito confuso dentro de você , saia de cena . imagine-se observando sua vida de fora . olhe para você , para aquilo que pensa e sente . no julgue , apenas olhe e irradie amor e clareza . esse um dos passos para transcender a mente e toda iluso que ela cria .
pode falar oque for que eu ligo pra porra nenhuma
valeu padrei , tenho que pegar umas dica de realismo com você
caralho que deusa
sabe qual o navegador que o mario usa no computador ? yahoo ! ! ( fazer a voz do mario )
aqui ele no tem vez
eu sou muito ridícula
sim , o ministro canalha condenado por fraude do e seus policiais militares paulistas cavalos e ogros que comandam o silício , transferiram o maior oceanógrafo do brasil para uma unidade do bamba no certo nordestino , onde no tem mar . isso .
agora meu follow vem porra hashtag hashtag hashtag
vocês no medem o quanto to tremendo de frio , caralho
meu twittter sofrendo porque allan mandou um e-mail com plano de aula , eu sinto muito mas o inferno sim te começando , queria dizer que lenda urbana mas infelizmente real esse terror todo
clica do caralho
puta que pariu boceta eu te amo mio piorada ah amor da minha vida dona do meu ser dona de cada com do meu corpo
to usando sua conta do spotify ? haushaushhshd meu deus sim , um filho da puta sem noção
mano se eu sou o pai desse cara ele ia virar do avesso de tanto que eu ia bater
queria mandar geral toma no cu
eu também , olha a jules falando que ama a rue
julieta tem que contar sobre a barbara ah puta que pariu
não aguento mais essa tosse e essa gripe puta que pariu
código está feito , e a candidatura para universidade também
todos os dias uma luta diria entre a minha sade mental , a insegurança por culpa do meu nariz , saber que sim ter um dinheiro pra pagar a minha felicidade , recuperar o meu autoestima e mesmo assim eu no ter . difícil . no consigo nem descrever como ficaria realizada se fizesse
dominique me dando ideia de fazer depilado na cera , ser que di muito ? kk
eu seria uma péssima atriz no consigo fingir que algo no me incomoda sendo que incomoda sim pois minha cara já diz tudo
cala a boca seu homofóbico pau no cu !
no sei mano o jeito que eu sofro por montagens diferente
no pode elogiar que elas já perdem o ritmo puta que pariu hashtag
oh number 0or tira essa vontade de chamar o menino que eu gosto pra conversar sobre meus sentimentos , porque eu sei que a humilha-o vem
cu , outras nem do mas imagina do ano . hashtag hashtag hashtag hashtag
caralho , colocar pato ai chega a ser engradado kkk
retweeet caralho como assim ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
puta que pariu que corridas foda
fazer do fumo cuspo , fazer do cuspo fumo . puta que pariu o anti-brunismo , alimentado por criminosos , ignorantes , ou pelo raio que partiu o sporting , que do colo a que se brinque ao terrorismo em tribunal . puta que pariu o futebol português . ide para longe da minha vista .
fui tentar tirar foto mais eu sou feia
todo mundo te fazendo strogonoff nesse sábado menos eu vá se foder
verdade kkk to fora disso , bate-o de cabeça deixo pra elas , eu quero paz rss
puta que pariu a suzi por um medicina de uma filhote que frequentar a pracinha saiu correndo desembestada de um jeito que nunca tinha feito , me fez correr number quadras atrás dela , quase enfartar de penico e exausto e agora me olha como se no tivesse quase me matado do corão
chega de manifestares gerais pelo brasil , sob o risco de começarem a ficar ridículas e incubas . mais exatamente , sim resta uma manifesta-o : apenas em brasília , e em nenhum outro lugar . um milho de pessoas em brasília gritando : fora senado ! lei da bengala já !
puta que pariu tem number eu de aventureira mds eu vou assistir e vai ser agora
vai no the noite
dia do chacal fiquei muito puta
esse negocio de " fá nas malucas " mano , sim os doentes acham isso certo vai se foder , bando de menina doente
retweeet que eu sou fraco , frágil e estúpido pra falar de amor
você te vendo por onde ?
at hoje todo mundo nota que eu caminho meio torta
meu firmo que preta linda do caralho vai tomar no cu bicho puta merda
sinto uma vontade absurda de mandar uma pessoa pra puta que pariu
retweeet vou pendurar meu certificado de trouxa do lado de onde está o do prover
gui vai levar um pau se no levar o cigarro
tardezinha dos crias micareta fantasy baile morador , e tu no vai perder a chance de curtir esse bailo de camarotezada com os crias não ? ! reserva logo o teu , antes que acabe . number pulseiras number copos number bons : number $ hashtag
a media querendo dar o sérvio para a fuga do hacker .
toda vez que eu ver na timeline vou dar retweeet porque nunca é demais ver um racista apanhando
esperando a puta da julia dar sinal de vida
sou mineiro kkk
ai meu pai . puta que pariu esses burros no sabem que o publico desse tipo de evento toxico ? ? ? ? ? ?
minha av não quer me dar uma cama de casal porque tem medo que eu arrume outro namoradinho , me viro muito com uma de solteiro
quando eu pelo para minha me pra deixar eu ir num role foda minha me :
porra eu at tento mas no de man
silencio eu to soft porque enfiaram o dedo no cu do vernon
adoro amizades novas , sim que as meninas já olham pra e fala que sou nojenta
desculpem mas assim no bonito , pessoas tm que entender que la por ser grande no significa que tem qualidade . acho feio rabo assim
retweeet que dio disso . porque o cara no jogou o branco escroto no trilho ? ? aiai
minha me ia meter o " parar de ser retardado e faz logo essa porra "
meu casal finalmente beijou caralho esse momento é todo meu eu to pirando finalmente
dedo joga demais , puta que pariu
preparei um look amor periguete pra hoje e me faz esse frio
time paulista acusa calote em empréstimo de atleta , vai justiça e tenta penhorar cotas de televisão do botafogo
eu entendo e estou passando pela mesma coisa
salive galera ! chega mais pois estou iniciando uma live agora de dota : champions of the realm na mixer - >
ns estamos correndo contra o tempo perseguindo nossas mentiras todos os dias um pequeno pedalo de você morre sempre algum na qual você est disposto a lutar , para estar certo assinado : kill ' em with fetal selena gomez
ray veio pro brasil ficou frio pra caralho , ela foi embora ficou calor pra caralho
paulinho devia ser centroavante nunca vi um cara meia fazer tanto gol puta que pariu
moral que buscar um new balance e o próximo passo
tmnc também puta que pariu
eu sou radicalmente contra a violência , mas umas porradas bem dadas deve acabar com qualquer preconceito , principalmente o racial . bem la no fundo tem uma voz gritando aqui dentro : bem feito filho da puta ! ! ! ! ! !
estou juntando dinheiro no cofre , foco vou encher essa porra toda ! !
ano que vem o pau quebra , meta ser o number
eu te at agora indignada com a retardada na minha tal dizendo que a leigh-anne no poderia fazer a diana por ter um dom mais claro que o da personagem ? ? velho não deixa de ser negra né
eu vejo umas fotos e fico com muita conta de ir .
poxa coitada kkk
retweeet desde quando o audi participou daquela edito icônica da fazenda , eu desenvolvi afeio pelo menino
se fosse eu , a palavra seria trouxa . porque cada coisa que acontece comigo . outro dia na escola eu fui com minha cala rasgada , e sim descobri porque minha amiga falou isso em voz alta no meio da sala . todo mundo olhou e riu de mim
como gado homofóbico odeia qualquer estudo e pesquisa . impressionante . cientistas do mundo todo , provavelmente todos graduado mas quem entende do assunto a veia maria , pois tem number anos . muita vontade de se passar por retardada em rede social
ruim pra caralho não , mas boa também não não
ontem no role o cara me reconheceu , no meu antigo emprego eu fiz a entrevista dele , me agradeceu pra caralho e falou de varias pessoas la que também ajudei , quando tinha alguma treta era sim chamar a loirinha do telemarketing diz ele kkk no consigo nem descrever o que eu senti , alegria fudido
elas me chamam de chefe , as notas me chamam de chefe
que fome da porra
retweeet amizade o caralho , no final das contas tu te sozinho , so ai nhô
olha o absurdo que você pensa de mim , me
meu bolo do ano passado deveria ter sido assim kkk
atendo a partir de agora você est proibida de torce para um time europeu pare porque o clipe disse que vergonha
bagulho chato gente que se acha dona da verdade . nica opinião possível a dela . quem discorda lixo . bloqueia , faz os caralho . o mauro quem melhor personifica o que te tentando dizer .
retweeet eu depois de responder o arrombado no mesmo minuto que chegou a mensagens
corinthians e palmeiras certeza
ainda debocha quando eu falo pra ir la bater um papinho com a minha psicóloga que me confirmou que a terapeuta está comendo meu cu de tal maneira que existem dias em que eu so quero dormir number horas direto e que isso um sintoma normal e não vagabundagem
te pronta , sim que tu fica de vacilo comigo eu vou dar para outra pessoa !
retweeet meus sinceros parabéns pra você que est no number do mobilia e est estudando pro vestibular , porque eu mesma sim a própria decepou
cube vamos flanar um jung solo não pelo amor e deixar o jackson descansar um pouco tenho certeza que os meninos do astro tem bastante trabalho já e o tamina tem mil coisas também hashtag
retweeet cara gente branca , quando um negro diz que algo racista você aceita e pronto , no fica dando seus conceitos de porque isso no é
kkk seu lixo
do nada bateu uma vontade de ir na praia com varias sacolas pra recolher o lixo que tem la pra não matar as tartaruguinhas
solteiro no trai boceta
meu deus ela perfeita cara to apaixonada real
retweeet o inflação reduziu a taxa hashtag para number a . a . meu economista chefe explica o que muda na sua vida com isso . hashtag
retweeet gabi e florente marcada e a porra fora com elas . hashtag
retweeet somo duas meu twitter te cheio de cessa tem algo melhor ? hashtag hashtag
eu iria pra cabo verde se no precisasse de visto . chatice da porra
tomou no meio do seu orifício anal
em outra vida luana foi homem
como se tu fosse algo bom kkk brincadeira
os ditadores do senado lo desesperados . perderam todo o pudor . que se cala agora conivente . vejam os que se diziam aze direita e hoje se calam . de que lado estes lo ? dem , petista e bob . hashtag hashtag
kkk me conhece muito , com dor ok , mas feia jamais
pode te mandar foto do pau ? no tenho microscópio
" ou da estatueta ou da policia " bento . kkk
seu filho da puta kkk , sigo invicto rapa
vou neguinha , que horas ?
achou mesmo que tinha acabado ? esse carnaubal todo dia tem uma atraco diferente , bento se liga : open catuaba selvagem e nirvana beirão a cada uma hora essas bebidas serio alternadas no open do carnaubal ! o que acontece no carnaubal , fica no carnaubal hashtag
sente falta de algo ? sim , da minha carteira assinada
vou no aniversario das gêmea feia com a roupa mais largada que eu achar
putinha de number
vou levar uns lencinhos para assistir bring the soul porque pelo que eu to vendo vai ser so choro
digo isso pensando em obras postscript vanguardistas , claro .
acabei de achar uma identidade na mariz e barros altura do miguel couto com o nome de maria santos de lima . a imagem te ruim porque a identidade já te um pouco gasta . dem retweeet por favor pra achar a dona ! ! ! !
sai do anonimo filho duma puta bota contra safado
vamos bater aquele papo legal uns tapinhas te ferrado
caralho , eu sim sei dormir
o jeito volta para face
odeio gente com bafo puta que pariu
do nada tava no happy do trampo , do nada fui parar na casa da karl , do nada , eu tava no requeime hahahahaha puta que pariu
sim fado merda vai se foder burra
retweeet quando uma merda no vos sai da cabeça a partir da sempre fodido tentar esquecer ou tentar no falar da mesma coisa
convidamos você para nosso próximo hashtag junto com a varonis : os desafios do backup - ransomware e disaster recovery . inscreva-se : hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
porra hoje que era o dia de rolar e to vendo já que não vou fazer nada
nossa puta que pariu que diodo quero que morre esses lixos tudo
melhores shows puta que pariu
retweeet o que pode ser mais forte que o corão da gente que se quebra em tantas partes e ainda bate
concordo !
no vídeo , possível ver todos os number integrantes no apenas imitando os passos do bts , mas também colocando um pouquinho da sua cara icônica coreografia de fire . você consegue identificar todas essas modificares ? youtube marianne
friozinho bom para foder f1
saudades do idiota
mahevinhaaa que saudades de você . e que coincidência ! também estou querendo uma namorada , sabia ? podemos um resolver o problema do outro , o que acha ?
caralho apaguei agora ficou number . 4k e ainda muita coisa que nem presta mas cansei já
ex não da fi so as braba que isso
odeio rapazes que no sabem levar um puto de um no
retweeet sim porque no tenho pinto eu no posso comer seu cu ? menino para de ser machista e vem com esse viado gostoso pra com
feio vai pro trevas também kkk
embora porra faltam number pontos caralho
vai dar tudo certo
atoa para porra
bicho eu tentei mas não rola nada a interajo muita difícil , eles so super abertos mas tipo não tem nada em comum e da pra ver que ela não quer
queimei me no cigarro por causa da puta da rosa eu vou lhe aos cornos epa
a menina maravilhosa e você também . sua beleza no diminui por causa da beleza dela . e você gata pra caralho , beijos
retweeet porra sim porque eu vim embora vence
retweeet chega a dar um alivio quando ele abre a porta , racista filho da puta
retweeet pior coisa homem escroto , raa filho da puta
retweeet na moral quer me ver puta te online e não me responder , tnc
atavia blake maior lixo humano possível
ver te chama de caralho bento pop faz o que você quiser . já no me importo mais
quando tudo der certo , ninguém vai entender nada
eu te preocupada com meus amigos no sei o que foi que eles tomaram ontem to mal pra caralho aqui será devo levar eles na upa ou devo deixar eles de quietinha porque sim uma ressaca e vai passar ?
eu te amo pra caralho <3
vem com calma nenéns ! vem tranquilos
so louco por algo que prove , sendo que aquilo igual a nada
eu no sei quem mais chato o coach ou quem gosta de coach . puta que me pariu
diz querer direitos iguais , mas se ver uma mina ficando com dois caras numa festa chama de puta
fiz um vídeo sobre um produto que desenvolvemos aqui no . monte dinamicamente indicadores da contabilidade do setor publico nacional e faca analises de series temporais e de componentes de contas . hashtag hashtag
já parou para pensar que at puta ganha melhor que a gente ?
retweeet eu odeio
carioca no assaltado , carioca que rouba kkk local de fala .
me orgulho dessa menina , deixa eu pegar carto pra ver se no sub garantido
caralho de artesiano
oba , o planeta vai ficar feliz ! !
um retardado me seguiu na outra conta usbzisnzinsoznosn aiai
retweeet number stories cantando lençol dobrado , quero chorar em coral ainda
fazendo outra conta e seguindo sim quem eu gosto
olha elege
eu acordei me mexi e ainda te lombrada puta que pariu
considera-o é o que as pessoas enfiam no cu não puta que pariu
retweeet o tal do inverno carioca
caralho foi sofrido mais passamos hashtag
retweeet vai toma no cu a minha namorada muito gata eu fico perdido nos olhos dessa desgraçada
retweeet eu olhando os logotipos dos outros e me sentindo feia ao extremo
ns muito bom pra quem no merece porra nenhuma
retweeet tinha reparado nisso kkk
muita cara de pau , não o que diz a lei . porque como vou saber se verdade se o juiz e o procurador so corruptos . mas se era credite de escritório particular ocupando cargo publico , o que esperar ? tica ? vergonha na cara ? imparcialidade ? hashtag hashtag
ah , confesso que hoje eu senti saudade de você mas se para era sim vontade de foder , pô
perdeu a oportunidade de xingar novatos lixo
cu doce , já te falei , parei parei com isso juro kkk
se quer saber se quero outro algum nem de grada nem de grada
eu odeio te amar reinaldo .
eu amo o inicio de con calma que fala di di di di ducha
e meu pau te latejando de to duro
que foi sua sequel4d4 do caralho poluindo fedida
muita bom puta que pariu vontade de ir pra praia sla
você devia estar falando sobre : . e se o senado proibir as investigares da rf sobre os seus próprios membros e familiares . isto que realmente grave , seu idiota caricato .
fala paraíba : paraíba tem number , number mil casos prováveis de dengue e sim .
( hashtag - com patrocínio de stark industries , temos o prazer de anunciar o primeiro evento beneficente do nosso grupo ! se tiver interesse de participar da festa , favorite este post . + informações nos comentários .
que mal te fiz eu pra me tratar assim como farrapo um vagabundo pobre coitado
sapato não pode conhecer uma mina que já quer casar
velho esse gerente te muito filha da puta cara
retweeet você . bonito pra caralho , não ? a diferença que esse a do mural era um sujeito inteligente e notável . já você . via
me senti agoniado vendo coreto sagrando furado puta que pariu velho
retweeet caralho a tampa abre e depois ela fecha tudo que eu espero de uma tampa obrigado tampa
retweeet porra perfeita demais que isso
caralho pedalar do santa at o vila isabel não brincadeira no , to morta
porra vai tomar no cu quando eu penso que to começando a melhorar da minha gripe e da otite eu tropeio e rasgo a porra do meu para filha da puta arrombada como eu to puto
ué porra
eu : " ah eu nem me apaixono babuja no " pessoa : " bom dia meu amor " eu : " "
dio disso kkk
ele russo infiltrado no brasil kkk
retweeet esse da no precisa de cpf para falar com o pica sonsa .
internet da claro hoje te um cu , já estou ficando estressada
tem uns problemas que sim se resolve mandando tomar no cu mesmo
[ number number ] evence puta : ei [ number number ] eu : oi [ number number ] eu : no tenho já sei que vai pedir
retweeet vamos dar uma atendo pro planeta terra ai , ele está dando sinal de emergência a tempos mas agora o bagulho está doido
retweeet hariel no erra uma musica mano
muito perfeita puta que pariu
retweeet o senhor no filho do homem para que se arrependa das suas palavras .
mano que raiva eu troquei a tela do meu celular no faz nem um mas e esta porra caiu hoje e trincou a tela de novo e ainda tava com a pelicular e não adiantou de nada urgh
a taylor muita linda vá se foder
migo do cu aconteceu a mesma coisa comigo literalmente number minutos depois de sair da oficina puta que pariu
dicada de number foi difícil contra eles mais agora so outros tempos
poxa sofia terei que te deserdar ! a gente precisa pegar number na de number 4h , de pra pegar um por semestre que a gente ainda termina eles antes do ultimo ano , então no tem necessidade de pesar a grade assim no
pra quando a faxineira chegar a casa te limpa e no passar vergonha . não kkk
meu pato no pés puto porque perdeu number partidas apostando
beleza quer me foder é porra
filho da puta . kkk
so feia demais
vai ver era so um baiano eles chamam as pessoa de pai dan
caralho mano o que tem de homem escroto na rua no está no gibi os cara parece que está preso em cativeiro a number anos sem ver mulher porque no e possível por isso que as mulheres no gostam da gente e lo certas
pessoas que não valem mesmo nada ! !
de nada !
bom dia com direito a letras garrafais marcando nosso amor por boa vista ! toda cidade tem um desse e agora ns também ! ! !
perco
pretinho perverso
bento , fica ligada se bater saudade eu vou ligar de madrugada
pra sempre meio bicha
isso sim vai acabar quando clonagem o telefone do gilmar mendes .
lembrando que number anos atrás mandava letra da celine dion pro meu 1namoradinho kkk
o que que eu fiz sua feia ? ? ? ? nem eu sei ( que eu saiba você que vacilou ontem indo embora pra casa )
eu sou gordofbica > > > comigo < < < as outras pessoas gordas eu acho lindíssimas e inclusive sinto orgulho pela aceita-o delas mas eu no consigo me aceitar gorda
entendeu seus retardado
teu cu se eu espirrar tu fala que sintoma de gravidez
retweeet queria um final de semana assim com os amigos
hoje pessoas que dizem que odeiam o próprio corpo e que so feias como a merda mas depois a foto de perfil so elas mesma tipo ? ? ? ?
eu engordei pra caralho e te odiando meu corpo de novo me sentindo a pessoa mais nojenta do universo
puta merda ! minha amiga est toda empolgada pra sair e tudo o que eu quero passar a tarde deitada com o meu irmãozinho . a gente já desmarcou fim de semana passado e eu estou sem grada de dizer que no estou afim ( ? ) .
mano do cu o que te acontecendo hashtag
a coisa est feia . hashtag
ficou fodido
sábado e eu fazendo lio . sábado dia de no fazer porra nenhuma . algum me chama pra sair pf .
retweeet [ number number ] ester : que ? [ number number ] ester : me explica direito [ number number ] lee : porra jumenta deixa de ser lerda isso porque e
insigne no caralho netmeeting mas deu pra entender a situa-o
boa caralho
retweeet eu sou um lixo para muita amizade , vacilo com pessoas que lo sempre ao meu lado e fico mal para caralho com isso .
ah toma no seu cu , tu pagou de louco falando que parou de fumar kkk tu te cortado agora
acabou de publicar uma foto em park bell
retweeet um presidente que acusa , mente e difama ao invés de trabalhar pelo pás .
eu sei que sim por mim e est me restaurando cada magoa e fracasso , cada sonho despedaçado , você o deus que ver o deus que me resgatou essa minha histeria
desculpa o caralho vai se fode
kkk a diferença que tu me arrasta pra ir junto , a tu arruma algum pra beijar e eu fico do lado de vocês danando fingindo que te tudo normal
retweeet o dia está feio , triste , no gosto do tempo assim
novas lei no futebol . uma delas , amarelos e vermelhos para quem tiver maus comportamentos no banco . ui , aquele clube do porto vai sofrer .
mano , as brasileiras no velei lo demais
quem disse que no tem trabalho de bermuda ? e o tênis no está furado . curto pra cacete meu trabalho ! ! ! hashtag hashtag hashtag hashtag em esporte epej19
tanta uns pagode , vou te assistindo por alguma live , afinal , vocês no vem na porto seguro aba fazer show
chupando o jogador de futebol number anos mas pau number com - previa number . deem muitos votos para eu postar a previa number com ele ! . veja agora os vídeos completos da foda com ele sem emoji . mande dm ( mensagem ) pra mim e descubra valores .
funk sem ser carioca realmente no da
retweeet caralho ela pequena pensei hashtag hashtag hashtag
esses foram number dos number gols de messi na champions . ele marcou number gols na fase de grupo e number gols no mata-mata . teve o gol mais bonito da competido , marcou golaços e foi number vezes o melhor da semana . um dos melhores desempenhos individuais da histeria da ucl !
ninguém te valoriza at você colocar uma foto com outra pessoa
caralho que fome
retweeet alan , obrigado eu vou amar conhecer .
number anos e fumam tabaco ? credo eu acho que estas crianças não tm nodo das coisas mesmo o meu primo tem number anos e eu trato-o como a acriana de number que conheço tipo
at parece que eles nasceram grudados puta que pariu
que esse exemplo seja seguida pelas demais nades no mundo . na verdade o comunismo foi bem pior umas number vezes . hashtag hashtag
" senado " , falando se autoritarismo cortina de fuma para as decisões monocráticas e atrapalhadas que tomam . esta corte já deu ! hashtag hashtag
o vitoria est com passos largos para serie com , esse técnico filho da puta fuleiro .
absurdo essa demissão , tudo que mostrar a hipocrisia e desservido desse governo vai ser excluído ? o ministro do meio ambiente que deveria ser demitido , e no um homem que mostrou que o desmatamento est em seu mais alto novel ! mensuradores , covardes , ignorantes e ditadores !
retweeet vai la trouxa se importa e toma no cu de novo otária
ser que vou mandar number advogados de avio para os hackers também ?
se já amei ontem , imagina o novo .
esse energético está to gostoso puta que pariu , tinha tanto tempo que eu não tomava
number mas certinho para number anos
retweeet ficou marcado na histeria
miuda de number anos ligou para number a dizer que foi sequestrada e violada e tava fechada numa cave , deu localiza-o e tudo , mitras tava a gozar com ela por chamada , pensavam que era uma puta , foram dia seguinte ver e ela tava queimada no óleo com a cabeça cortada bom trabalho
retweeet quem gosta disto tem sérios problemas
eu no lembro o que eu fiz , porra
sim no fado agora porquê teria que deixar de beber por um tempo
esse bichinho aqui o meu patrono puta que pariu muito fofo amo
meus amigos ficam dando retweeet em coisa pornográfica e do nada um pinto sendo chupado na tal
number anos de ar % maram , dedo no cu e gritaria meu deus o que que eu to fazendo da minha vida hashtag
fogo no parquinho !
impressionante que tem nego que paga pau nos menções .
se eu no to satisfeita o problema meu seu sem nodo , a porra do corpo meu e tu no nem nada haver com isso !
paulo bale est pronto para aceitar uma proposta do manchester united . cristiano ronaldo aconselhou bale a ir para o united como o melhor lugar para ele . ( daily mail )
qual sua flor preferida ? rosas
sol pra cacete a semana toda , chega final de semana chuva , te de sacanagem
o spotify jogou um tal de eu sou o gabe , para que escutasse porra , bad , doentio e eu simplesmente adorei
letícia sem whatsappp um cu .
parece quem
se deus no existe , quem coloca a agua dentro do marista ? ?
rivais , sim . inimigos também ! vai tomar no cu palmeiras
obrigada por mais um sábado sem agua ! ! ! absurdo isso ! ! ! já est insustentável .
man eu amo tanto minha me kkk agitou um shopping do nada pra eu ver rei leo , ah
sobre as contrates . dói muita gente ( no muita mais dói bastante ) mais sem sobrancelhas que eu não podia ir para . maternidade . tentei ficar seria ser adulta mais no deu . aproveitem esse momento meninas , gravem muita bom recordar
vou chamar um friend para ir para arraial comigo
satanás caminha pela terra . aborto , drogas , pais e filhos que no se respeitam , professores e alunos que no se respeitam , valores morais que no existem mais , o certo virou errado , o errado virou certo . oremos pela pinote de nossas almas .
isabela é consegui caralho mano
o desespero da quadrilha maldita .
serio eu no estou provocando você mais você deixou de ter uma pessoa que muito boa como pessoa e tudo mais ele eu sei disso . mas na vida nem tudo que queremos , conseguimos , mesmo tentando tanto e se no deu certo , paciência . me
mas do aniversario , a pessoa paga ?
caralho eu odeio ser mulher , odeio menstruar , sentir clica , odeio ! ! ! ! ! !
como assim dengue infecciona por beijo ? quem vai ser burro de beijar um mosquito
uma suprema corte que mais parece um circo mambembe , com achegou decaídos e sem grada e o pior de tudo , bandidos . hashtag
vamos acampar porra ? papais não deixam
entrevistadora : foram number álbuns em menos de number anos . o que manteve vocês seguindo em frente ? lauren : um contrato . haha estou brincando . no , no estou . hashtag
" valeu chamar " o bagulho que eu odeio , vai se fode , não me manda essa porra
esse bosta a no tem argumentos . como ainda do moral pra um retardado que escreve " bbreminusculo " ? ?
filho da puta visualizou
essa a nica promessa que no esqueço . no me orgulho disso , mas no pretendo mudar .
cheguei inválido que todas as minhas amizades começaram do dio kjjjkk todas , antes de serem minhas amigas me odiavam
caralho , íris elba representou
vi alegria voltar quando recebi um telegrama você dizendo para te esperar que não demora e que ainda me ama
sabe o nome disso ? ? filha da pastagem funk o caralho , plataforma de filho da puta . achou ruim os palavrões youtube ? ? ? foda-se .
dc mais uma vez criticando e mostrando que a sociedade lixo , e abordando assuntos importantes sem faz-los de chacota , dc quadrinhos porque to lendária ? ? ? ?
puta que pariu eu to muito feliz
depois army que burra . ai caralho kkk
retweeet eu iria ficar um nojo rs
hoje eu levei gás pra number loja fedi , hoje tomei no cu legal
retweeet number hora de brega funk , sentou
vou levantar da cama nem com porra hoje
" a liberdade educa , a liberdade organiza , a autoridade sem liberdade sim uma forma de repressor " credo aza eu já achava o cara muita foda agora sou fá numero number kakakakaka
esta porra a globo e os bostas no falam no .
eu te , mas meu celular caiu na agua hoje , oremos . faz um corrente de orado no grupo pra mim kkk
agora temos number perebas no elenco , rena , aro e o pior diego , e nem me venha com o papo de que aro e rena no so perebas que vai arrumar treta comigo
no adiantou nada raspar o cabelo .
rapaziada , ninguém aqui em pouso alegre libera a casa pra uma para do bailo pousalegrense não ? kkk dividimos lucro
kkk malou
matheus te na hora de você retribuir meus olhares não
o camisa feia
tem nem como pegar a toalha na corda que eles já to de olho
essa ana julia , sim vai tomar vergonha na cara e me deixar em paz , depois que eu meter trs tapas por dentro da cara dela . no possível , porra garota filha da puta
esse cara um lixo
florente perdeu a confiança , macros a preciso , mara não faz nada . roberta / bongo e malan para o tie break porra ! !
sim passando pra lembrar que em um mas você vai gastar mais com leite ninho pro teu filho ou em xilocaína pra tua herpes do que comprar preservativo pro ano todo usa camisinha filho da puta
nico argumento dos colorados puta que pariu
o jeito sim na bala
agora sim existe em minha memoria
anão meu irmão está em casa kk lixo
vem para o flamengo caralho larga essa porra de europa
ando bua cansada do trabalho e algumas pessoas não entendem isso . desculpem se vocês não mexem um cu ok ?
incrível minha habilidade de fazer merda e ser idiota
fui dormi number da madruga pra ser acordada number pra comprar pô e agora te sem sono puta que pariu
retweeet volpi me salvou no palco kkk filho da puta
number dos agrotóxicos usados no brasil so proibidos na europa . dentre os number mais vendidos aqui , number so proibidos na ué . um deles , o neurótico acetato , hoje anos proibido por europeus . no brasil usado nas lavouras de feijó , couve , tomate , etc .
cara , um personagem que tem sim um alivio cômico diferente do gineta porque ele no assedia ninguém . por favor , no compare esse neném com o lixo do gineta , obrigado .
retweeet to feliz , te triste , te com fome , te com sono , quero chocolate , " ai que clica "
cela
eita porra
vou me afogar do lado desse nego , que isso
lixo estuda no elite ainda
at a porra das roupas so mixurucas kk aquilo está mais parecendo look pra cover do que pra clipe caralho
esperar meu marido chegar pra gente ir fazer compra
o redizer tem uma relado com o édito e com o flori so pode , e não encontro outra explica-o
a que triste
retweeet se eu to com auto estima baixa e vou tirar foto , fico pior ainda . sim sai foto feia
mas se você some eu vou sentir falta
retweeet a meu filho supera essa historinha faz favor que já te na hora
mano acho que vou entrar no procon ou com processo porque isso fazer o consumidor de otário , paguei caro pra ele ficar mais no concerto do que comigo puta que pariu
eu acho cairo bonito ? ?
sem querer defender mas chamar o garoto de babaca nesse momento ? ? ? ? ? ? na hora de se aproveitar dos sentimentos do menino pra pedir mil e uma coisas te todo bem não kkk
o cabelinho , a no mano puta merda garoto eu te amo tanto
fazia te feliz , mas sou gajo :/ / / ó podemos ser amigos :)
a amiga ele muita feio , eu acho o elenco da marvel inteiro lindo , exceto chris evans e scarlett johansson
sammy e aquilo ficou muito feio ._.
retweeet boa pretinho , você merece muita
sou a mais feia serio ate o raro é mais bonito
porra , queria ter disposto pra estudar igual eu tenho pra ser trouxa se isso acontecesse , nesse momento eu estaria em harvard kjjjkk porque o bicho pra ser trouxa viu velho kafka
o babaca do diretor do meteorológico queria colocar todo o aumento desde number a number na conta do bolsonaro com apenas number meses ! te certo isso ? o ministério . ricardo salles e o bolsonaro no negaram aumento , mas apenas questionaram a culpa do bolsonaro , como o imbecil queria dar entender que era !
absolutamente ninguém : a franco : dure meu pau bagulho viseira da nike
pega fogo acabar
vocês so muito pau no cu cara
queria está treinando vôlei mas a escola simplesmente está cagando pro time base vai tomar no cu também
acordei porra
mana a bicha ficou esperando sim na tocaia o verdadeiro significado de : se no pode com ele , junte-se a ele .
hahahahahaha no essa fia da puta ainda me perturba
mds eu amo esse creme ! ! no inverno quando eu fico com beijo rachado eu passo antes de dormir e acordo novinha em folha
kkk um achegou
retweeet mano vai se foder com o corpo das dominicanas , a oitava maravilha do mundo
meu deus do cu eu vou me matar antes de ficar assim kkk
cala a boca gabriela , vá se foder , gata pra caralho , mulher mais linda que já vi naquela escola e fica de dormir , se valoriza porra . ai cara viu at chorar aqui porque sua beleza me ofusca
jurava que ela tava falando da santa luzia pprt
oh no tenho palavras para descrever a nossa amizade , sim contigo que tenho esta ligação caralho , sim contigo que me parto a rir e sim contigo que as minhas saídas valem a pena a triplicar , sim o meu melhor amigo e estou contigo nos bons momentos e na merda , ely
o carinha que te trabalhando em casa viu eu almoçando e falou cara de patricinha com estomago de leo me senti ofendida
retweeet sei la eu to a mistura desses dois emoji
e a filha da puta nem trouxe meu gorro
se o cadê , bento o dana . matei a charada . o dana compraria e depois levaria tudo para o streaming , o que o cadê no quer .
acabou a mamata , vai ter que trabalhar , nico período produtivo destes músicos foi durante regime militar , depois foram viver de agrados do governo e nunca mais produziram nada que preste
protege com relado ao sigilo da fonte , no em relado a uma possível co-autoria no crime .
retweeet para que eu no nasci number anos depois de number ? puta que pariu as pessoas no sabem o que empatia , amor ao próximo , respeito , etc .
kkk sua casa também caiu babaca . espera a pf chegar ai .
enfia a participado no cu
caralho irmão que fita
kkk ah você demais puta que pariu
retweeet bento isso . o autoritarismo nem mais disfarçado . fim .
retweeet o importante ter sade
mano isso muita foda , , , , eu so fico imaginando a sensato de pular disso , , , o estomago deve dar um não de escoteiro puta que pariu
moscas mesmo me do raiva porra , animal mais chato do mundo
retweeet minha relado de amizade a base de amor com pequenas doses de raiva kkk eu odeio meus amigos
frio da porra , algum me busca nessa merda de colégio
nada . gordão me ama , queria que eu fosse corno , feio e pobre . te puxado pra ele .
secou a teta não , onde por muitos anos o senhor e sua corja roubavam do povo brasileiro . tenta brincar com o povo , o senhor veras do que somos capazes . a venezuela logo ali , se no est satisfeito .
concordo amor puta que pariu
se você patê palma pro uma merda dessas = lixo
onde nego fuma maconha e acha que bandido onde tem mais invejoso que oxigênio onde o chifre rola solto onde todo mundo se conhece
hoje eu te assim : acordo number minutos , durmo number a depois acordo de novo e durmo mais umas horas e por a vai . quem reclamar que te dando vácuo vai tomar no cu porque no te em candies de me manter acordada por muito tempo
vai te foder
retweeet nem parece que de verdade . mas . um lindo e raro alce branco !
show pirotécnico
e te fazendo o que aqui , gordo testudo ? procurando lanche pra aumentar essa pana nojenta sua ?
muito bom ser fa da taylor e no ser gay insuportável que acha que a taylor sim devia fazer secret session exclusivamente pra ele jack toma no cu moo
celta e juventus novos pretendentes pra miranda . parece curtíssima colocar a barranca ( donde pica ) , e o lateral do bávara non vai esperar eternamente ao celta , noivas non moito las .
poxa não é nem um pouco difícil ter um grupo apenas com mulheres perfeitas pois abrimos pautas botando o pau na mesa e conseguimos conversar muito maduras sobre todo
frio do caralho .
kkk já meteram os efeitos na foto vão se foder ela está perfeita sem white wash
de assustar criancinhas .
melhor sensato fazer algum rir at ela ficar com cara de idiota
se fosse pra fazer o do seu presidiário você bateria panela ou siririca ?
porque não vai ganhar mais no so paulo
esse transito vai me foder
a garotinha tem 8ano um puta gosto musical e uma voz perfeita , queria que fosse minha filha
um dia conto-te o amor que sinto por ti meu puto .
se arrepende de alguma coisa ? no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sobra ! ! ! ! ! ! ! ! !
retweeet gente , vocês me desculpem por ser sulista te
a audácia desse filho da puta
doria um pilantra ! o novo acido neves !
te porra
mais uma canalha bloqueada direita unida , vida longa ao presidente
putinha aguenta trs pronta pro sérvio
tnc rapa , te comendo
tem um filho da puta me encarando dentro do artesiano
ih caralho , perdeu o monera
ainda mano ! ! !
ah vence mano kkk
bem feito filho da puta
ainda por cima foste ver o tony without me
ai teria que pagar
putamerda o homem hetero as vezes se supera sendo lixo né ? com aparece feliz e fazendo acontecer algo legal com outra pessoa , surge esses porra das profundezas do tártaro com " desculpe o transtorno , eu andava ocupado com trampo , mas vamos sair e tomar uma cerveja " sai demônio
sou uma mongol mesmo hashtag hashtag hashtag hashtag
porra , e como .
retweeet conheço muita gente assim
se você é homem e senta do lado da mulher saiba que você é um filho da puta caralho
caralho gente o vernon gostoso demais vai se foder todo mundo
retweeet anu larry - sign of the crime number - tenho consciência de classe sexta number
gerado chata . isso folclore do futebol . somos gambás , falam do sheik , mas hoje moda o mi mi mi . tudo pra rachar a nossa torcida . tudo brincadeira . pra gerado somente podemos chamar os adversários de seu bobo , seu feio ! ! a inutiliza que acabou com o futebol .
retweeet não posso nem demorar dois dias para responder que a pessoa já fica putinha eu em gente toxica
retweeet muita gente toxica fingindo ser paz e luz
puta que pariu , ontem meu celular do nada começou a apitar muito alto e ficar com a tela vermelha . quando vi era um tal de " alerta lamber " . que doideira essas coisas aqui , caguei de medo
cortei o cabelo e to number centavos menos feio
bolsonaro quer privatizar agua e esgoto . onde isso foi feito deu errado : as contas ficaram mais caras e sem melhoria dos sérvios . tanto que diversos parses lo em processo de estatizado dos sérvios de saneamento , a exemplo da auto e alemanha .
olha so eu como homossexual me senti ofendido com você usando a palavra viado como ofensa
valente susto que apanhei hoje com o bruno . o que importa que est tudo bem
meu amor era assim mesmo kkk , saudades do meu bebe
meu abdômen est doendo pra caralho também
ah menina homem est brava bento saia do coligação pra você ser mas um ex porque no existe ex gay este titulo eterno
e la se foram number anos ! trs dicadas sem seu luiz ! como faz falta e como tenho alegria de ter convivido e entrevistado ele . hoje dia de saudade e homenagem . viva o maior de todos !
obrigada me no tem nodo do como isso foi especial pra mim foras ao bombinha a hora de ele brilhar ( de novo ) vai chegar
enquete : considerando a pouca produto do e a condido intocável dos ministros . do custo de number . number , number ( meio brilho de reais ) para manter number indicados por padrinhos apolíticos responda : o senado precisa ser fechado e reformulado com novos ministros ? hashtag
eu reparei muito nisso puta que pariu
eita caralho
maloca meu cu
planos : acordar cedo , tomar cafu , dar faxina na casa , ver a lola , almoçar , lavar o cabelo , ir pra psicanalise . obstáculo : acordar cedo realidade : tomar cafu , tomar banho e lavar o cabelo em number 0min , ver a lola , correr pra tentar chegar com number 0min de antecedência .
eu sou feio mas queria fazer parte do seu bonde
o feia
retweeet hoje eu vou dar trabalho numa onda diferente .
retweeet apesar de saber , , apego me na mesma :/
obrigado pelo vosso feedback ! ! ! para quem no viu aqui est o meu vídeo com a magnifica e luso-londrina : via
ou fizeram macumba pra mim ou eu sou a pessoa mais chata do mundo , sim pode
minha lista de casamento hoje também seria completamente diferente . hashtag
hashtag sejam mais imparcial te feio vocês torcendo pro palmeiras
hoje quem diga que quem anda sim melhor do que ao lado de quem no te quer bem
tempinho chato do caralho puta que pariu
essa a forma irracional com que so encaradas hoje as questões importantes no brasil . vestidas con calas jeans apertadas , ficaria ainda mais difícil os estupros . no demora e essa ministra idiota vai querer implantar o cinto de castidade . vermes .
seja bem vinda em casa planta
a retardada você
governo imoral e anti tico . governo inconveniente . nossa histeria no precisava de um governo assim . nossas crianças choram . nossas crianças choram de verdade e ns choramos com elas . governo horrível ! ! !
pior so as que nem conhecem e ficam falando , ninguém merece velho , twitter te muito toxico . os argumentos opinião ( que diferente de respeitar ) e camomila ( ? bolinho fá + casa + pessoas fora do fandom ) so contraditórios pra caralho . quem aguenta essas amebas secas ?
escroto demais
e hoje um cara otero do brindar que tem namorada querendo ficar comigo puta que pariu não
est a porra de um incendio e helicpteros no muito longe de minha casa , wtf
um rapper se questionando na gringa o porque no ter tanto artista gay no rap nacional . meu querido , no rap nacional tem todas as siglas sendo bem representada . quando você abaixar a porra do seu nariz , você vai conseguir olhar pro underground e nos enxergar .
meu joelho te doendo pra um cacete
caralho que sono
você precipitado e muito burro .
onde mexe fede ! hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet caralho , cada minha calcinha ?
escalão oficial . pau lopez ; florente , fabio , jesus , hart ; vessa , difunda ; bendiz , bani-lo , kluivert ; rondo hashtag
feia é pouco pra definir aquilo
retweeet queria number vez na vida sair de uma prova sentindo que fui bem que caralho
eu aposto que nesse episódio a melindra may morreu mesmo e no inferno desceu o cacete no diabo at ele mandar ela de volta
retweeet erick cinzel , filho do governador , nomeado para coordenadoria de diversidade sexual da prefeitura .
eu odeio esse filho da puta psicopata maldito
kkk muito idiota
vamos de boa tarde
retweeet a fiesp uma seita onde quem entra tem que sacrificar ao invés de um bode , um trabalhador
conheci um juiz que amigo do moro , foi indignante est noite kk
tem algum achegou aqui ? ?
bts : * so milionários e muito influentes na economia da coria * produto : bento quem ganhar sai daqui com number reais bts : ( )
quer o mundo ? já seu ! !
que foda o puta que pariu ! que orgulho deve ser vestir a camisa do tricolor baiano em tempos obscuros . hashtag hashtag
retweeet vejo essas meninas bonitas no twittter e me sinto mais feia que no sei o que
na verdade muito pior , suplicy !
no e por nada no mas mulher parece que quanto mais você caga pra ela mais ela te quer , quando você quer tudo com ela a ela no quer ? serio da pra entender , depois faz texto no whatsappp falando que no arruma ninguém , que todo mundo pisa , eu em
" o senhor te guardar de todo o mal ; guardar a tua alma . o senhor guardar a tua entrada e a tua asada , desde agora e para sempre . " salmos number , number
mano eu no tenho mais o que falar , cada dia da minha vida vai ser dedicado a erradicar isso aqui e todo mal dessa porra de mundo , que bosta
no outro , ele devia te mandar encher o saco do presidiário e deixar ele trabalhar em paz . fora comunista ! ! ! ! hashtag
porra mano mas a sandália é pica demais sendo que impossível comprar nesse prego achei que ia ser uns number no max
as pessoas lo cada vez mais sem educa-o e sem o senso do indignante mds
retweeet indignante no estar a receber mimos agora
sair um pouco , falar com o meu puto o markintziii
justo hoje que eu tenho que sair de casa está amor tempo feio
segura na amor de deus e vai
retrata nas ilustras a doença mental , faz um espelho de si . doentia como a sua , porem este perturbado mental ainda jovem pode curar-se , ideologicamente e moralmente . mas você ! ! ! ! ! um velho idiota que nada aprendeu , nem com a vida , percebe-se que incurável
canalha ! !
queria para piercing nas teta mas me falta coragem
eu puta descontando as coisas na maria ela : ah ok eu : desculpa eu sou um lixo eu não mereço você e a andressa não queria ter descontado em você
retweeet todo dia chego na mesma inválido : sou insuficiente demais at mesmo para amizades , quem adir relacionamentos sérios .
puto sentando cu rasgado no pau muito grande e saco hashtag hashtag hashtag
o lorenzo vai ter que carregar mais um mediano que se acha craque .
retweeet no meio dessa bagunça toda o junmyeon apareceu com esse corte de cabelo novo e conseguiu ficar mais perfeito ainda ! .
agora que eu vi que o jasmins enfiou uma arma no cu do renque meu pai amado kkkjkjkkk
retweeet florzinha da vettorazzi um nojo total
vai vagabunda
gostaria de retomar a reflexo de que ai have questionas , na verdade , para gesto . parem pra pensar vendo a própria letra . hashtag
jandira , quem já est na lata de lixo o seu dolo e presidio lula , assim como a sua herona dilma rousseff . vocês no se olham no espelho quando acordam no ? .
retweeet queria sentar sentando no pau que eu gosto
afim de sentar hoje , porem number vontade de sair de casa ao mesmo tempo , anelem
kim porra ! esses corruptos do senado cagando pro povo e tu no levanta uma manifesta-o . presta atendo ! ! !
mano muita bom porque o cara quando ver que a porta abre se cagou todo . se fodeu , otário do caralho
indo para onde
anda para aqui burro
me segue de volta porra
esse moraes parece o mordomo do segredo da múmia .
antes tava ruim , depois ficou bom , agora está pior
falta sim fechar o congresso ! depois o daria diz que no te alinhado com o burro !
vai se foder twitter porque não da pra baixar gif
finalmente depois de mil dias internet em casa e vou poder jogar puta que pariu
mano ? ? ? ? ? ? eu comprei o meu por number puta que pariu
mano trocar de celular uma porra , já no quero mais
eu oro
kkk vá se foder
considera-o aquilo que as pessoas enfiam no cu ?
será que um dia eu vou achar um livro que tome o lugar de eu te darei o sol na minha vida ? jamais
será que a gaga não cansa de ser a rainha do pop ? puta que pariu
arrasadora anti bolsonaro hahahahahhahah tinha que ser meu deus amo
retweeet dia de clássico rei tabaco periquito boceta boceta guaxinim vagina pau perseguida melissinha ana
retweeet um clássico do banho . isso sim que rola .
porra kkk
friozinho do caralho como que vou usar meu look micrósporos assim calmai
guga fica falando sobre as coisas que aconteceram no jogo aqui no twittter , vai tomar no cu meno porra
eu fado isso também , mas eu também durmo dependendo
tomo no cu kkk
retweeet achei que tinha dado problema no appplication da uber , mas te certo
retweeet eu tenho me corpinho mixuruca mas eu me sinto um nojo com uma rendinha ave maria
decepcionei a ultima pessoa que eu queria vá se foder eu sou uma idiota
meu macarrão ficou muito bom puta que pariu
as banhas do teu cu piranha kkk
chega dessa vida de aula de sábado se foder to podre
surreal isso cata , como o pai consegue matar a própria filha a paulada ? ? ? ? ? sem corão nenhum , tem que morrer um ser lixo desse
puta merda , o boiler de she-ra que eu recebi agora ! coloca tag quando for falar caralho ! assim da pra silenciar ! nem todo mundo tem tempo de ver na hora que saiu igual você não desgrana !
numero number no mundo e no adianta chorar .
camilo sim porra e :
eu quero um alpargata . indignante mas fala serio . kkk
sonhei que tava comendo o cu de quem te lendo
amigo , viado e sapato tem legitimidade pra chamar de viado os viado e sapato . isso . kkk
e eu que nem precisei entrar pra corte pra ser feito de bobo
number . quando você me perguntar se est tudo bem e eu disser que sim , no pense que no confio em você . na minha cabeça , você pode parar de me enxergar como uma pessoa gentil , divertida e tranquila se souber a verdade .
indiara custa ficar lombrada mas quando fica também puta que pariu
meu deus . esse jogo está sendo pra testar o corão puta que pariu hashtag
tu linda pra caralho
consegui perder a porra do convite da festa , sempre eu
sim , mas pelo dobro do prego kk agora vou ter que pagar number reais
retweeet bem . ainda faltam number anos pra acabar , hoje esperança
que desgraçado kkk
retweeet indígenas aragem no come-o da dicada de number . fotografias do antropólogo eduardo viveiros de castro .
retweeet mostra a rola
a cara da dilma pra quem cria fake pra falar merda na internet
versáteis maiores e melhores
e o leo lins que curtiu meu comentário ilhada será se ele pedir no meu trampo eles me libera pra ir no show ?
boa brasil caralho
andre gado dando corda em cada narrativa criada contra o governo nos últimos meses e depois sutilmente voltando atrás quando no cola , já virou regra . suas histerias já lo se adaptando ao novo publico , no tarda a assumir , e nos culpar . obviamente a culpa dos mais
quanto menos souberem , mais chance tem de dar certo .
sim , entra em configuras e procura " desativar conta "
eu ia saber de que bala tu tava falando frequentadora da yes
caralho , alaba fechou mesmo que porra isso
retweeet caralho , me te sempre certa quando diz que tal amiga falsa e não presta
deixar declarado que o anderson a reencarnado de uma freira oprimida .
eu : não vou gastar mais a minha energia com isso , to nem ai eu para a julia : a que bosta , to puta , falsidade do caralho
sabe que to esperando não flor do meu jardim <3
retweeet como eu queria estar acabando com meu stress
não crua pau no cu
bando de pau no cu
no artesiano , olho pela janela e vejo uma mulher dirigindo e o carona com a amor no meio do vestido dela ! caracas ! deve ter sido o celular que caiu .
já falei amore no sou moradora de rua no sou policial militar federal civil portadora de cpf e capa estrangeiro de hong kong e hiroshima
alguma delas sabe que você chamou uma advogada ( igual a elas ) de puta ?
retweeet cheguei num vestígio da vida que no espero mais o pagamento espero a data do fechamento do carto de credito
passa viso bebê aonde você quer ir hoje falai que nós vai ?
retweeet acordei e não foi na tua cama o dia já come-a errado por ai
puta que pariu com um tiro desse essa hora
caralho hoje eu te muito sla estressadas com tudo e com todos
pelotas o cu dele
? ? ? ? ? ? ? kkk puta que pariu mana falou merda em , você no te na minha pele eu sei bem como eu devo militar , eu sei bem oque eu devo militar , você no concorda porque no conhece a realidade , você sim deixou os homens mais merdas ainda com esses comentários
porra caralho brasil vai para quico mano
o sono grande mas a vontade de ir pro futebol maior
retweeet filha da puta .
retweeet a lamber fica to pequena do lado do vernon puta que pariu um tiro doeria menos
hashtag hashtag hashtag duzentos e trinta dois
já foram de visualizações em edipiana hoje ? no ? porra army
falou tudo !
number hashtag local : dom pedro ii , number , hashtag - colisão em via publica envolvendo carro ex carro , feminino maior , dor cervical .
belém ou vancouver
retweeet pode ser minha primeira vez ficando contigo . eu fado isso porque sou emocionada kk
ele lindo porra , mas eu não conseguiria usar , vai ficar bom em tu
retweeet ai eu amo esses rol que a gente não fica de palhaçada e sim tentando beijar e dana que nem uns ridículos e ri para caralho
por mim ficava o dia todo olhando aqueles olhos dela , o sorriso a puta que pariu
quero ver em number anos quem esses imbecis que se intitulam de direita vou apoiar .
sim , a galera taca o pau se a levantadora errar e tipo sim vezes no culpa dela , a bola veio baixa , nem de pra fazer muita coisa , sempre assim , cu esse povo que no aceita que a favorito erra e tal
retweeet vagabundo cai na porrada e tudo por uma droga de number reais , a feio chega muda , acho horrível e foda-se
eu sou a porra de um desastre
fala um clube que corrompia tudo e todos , árbitros incluídos com putas , senhoras do sexo , isso mesmo .
reconhecimento que fala não ? puta que los pare , trópico no mapa ! ! ! !
super ansiosa para esse show ! tava sentindo falta dos seus vídeos , muito bom saber que você te bem ! que continue assim e que seja muito feliz !
porra por que ninguém avisou que esse alguenzinho do stsrshipz iam ser assim
tempo muito feio , agora que fui ver
retweeet o nosso consolo saber que deus est no controle , mesmo em meio ao caos .
pode ser considerado gatilho emocional
coerente com a filosofia do mal !
a nossa gerado subestimado como o caralho , sim somos vistos por estar sempre ao móvel e por fumar e foder precocemente . no entanto somos ns que estamos a fazer alguma coisa para mudar a vossa mentalidade toxica de slutshaming , desentendidas , homofobia , racismo e o caralho a quatro so go off
os jung com o taehyung a coisa mais lindo do mundo puta que pariu eu sou muito bitola por esses dois
ele mesmo rs porque se você pesquisar vai notar que se fizer criticar as ideias dele exonerado . em pleno number e vocês ainda sustentam apolíticos como se fossem animais de estima-o .
o ministro est no mundo da lua
retweeet caralho volta redonda o similitude de nego indignante , cada dia uma moda nova .
ai amor to na mesma situa-o , vendo se vou ter limite no cartão pra poder comprar o ingresso e tentando arranjar gente pra ir comigo . olha sinceramente difícil a vida do blink
o cerne da quesito no esse , e sim a comprova-o de que erroneamente atribui-se aumento de number do desmatamento ( que ocorreu , e no foi negado ) a um período inferior ao real . alam da politicagem barata , ao colocar nas costas do novo governo . , criou-se um falso aumento exponencial
sorteio salive guerreiros , nossa diretoria ir realizar o sorteio dessa presentinho para vocês . segue os requisitos abaixo para participar ! seguir curtir e dar retweeet marcar number amigos nos comentários resultado number hashtag
bodas de tulipas aqui papai
filho da puta no responde
vagabundo fascista , aprenda uma coisa , estamos em uma democracia , temos direitos de termos nossas opiniões , bento respeite a opinião alheia , ninguém obrigado a ser idiota como você !
amora : porque tem uma piranha no guarda roupa ? e no te falando de mim eu : mas amiga eu te na cama aquilo tem que assumir a falsidade
ai caralho no sei mais hashtag hashtag
retweeet a gente entra na veiga mas sai fazendo faculdade
que lixo mais um dia que eu acordei pra baixo , que porra está acontecendo comigo ?
esperar as unhas secarem chato pra porra hein
odeio o abel mas esse titulo te um tanto quanto tendencioso , assiste a entrevista e quando ele disse isso foi porque tinha sido perguntado sobre qual o melhor jogador que ele havia treinado e ele disse que o ultimo grande time em relado de jogadores foi o flor que na pouca tinha +
tu tem uma cara que vai foder minha vida
ponto de pegar uma teníase e morrer com verme na cabeça
to plantada hoje uma hora esperando a melissa sair do trabalho para gente se encontrar , que tédio
e eu que trouxe minha " botina de pedreiro " pra lavar e tomei no meu cu , porque se eu lavar no seca at segunda . oponha
manda esse barrios ir jogar bola porra
você est no pás errado padre , muda para a venezuela ou cuba e faz ajuda comunitária .
no que ele no mereça , mas podia mudar o nome do premio de melhor atleta de r6 pra jogador com mais seguidores seria melhor
sensato horrível puta merda
to triste porque ricardo fica brigando comigo
caralho meu corão parou por um minuto
" menino " o caralho . " camisetinha de merda " que chama . de o nome correto e aprenda que cada ao tem uma reajo . acho que o merda aprendeu .
muita cinge nossa senhora
te tirando foto minha ? ? ?
retweeet que orgulho mesmo paulinha na fax
mudaria algo fisicamente em você ? ? sim , queria que meu rosto fosse mais fino e ter a barriga chapada
vamos ajudar na votado ? ! comentem a foto preferida de vocês da heyoon com um ou mais , membros do now united ! ! lembrando que retweeet conta voto open ! no esqueçam de usar as hashtags hashtag hashtag
from : anonimo to : so passando pra fala que tu e um lazarento que me deu um fora por nada bêbado do cio
a nica refeito do dia foi meio misto , tomara que eu no morra
retweeet perdendo pro azerbaijão mano
mas não sei se iria dar muito certo com a flor , ela muito ciumenta , já foi difícil quando adotei a luna , agora imagina um gato , ela surta
budweiser nem pisa , ruim pra caralho
minha namorada chegou aqui e simplesmente foi dormir , mas eu tava com tanta saudade da bichinha que te nem ligando de ficar sim quietinha do lado dela deixando ela dormindo
por motivos de correição , acríticas , sim pelas redes sociais .
mano puta que pariu a coreografia puta que pariu astro eu ninguém aguento mantissas betada
amo pra caralho você eu anal tenho inimigos então isso reciproco , também te amo pra ralho
porra pedro quando eu tiro essa musica da cabeça tu faz um logotipo com ela kkk
nem vem com cu doce porque meu pau diabético
ela acordou a gente para falar isso ! !
poder te dizer que tudo o que eu mais sonhava nessa vida aconteceu , foi te conhecer e agora que estamos juntos nem pensar em te perder , sim quero saber se estar ao meu lado ir te fazer feliz , eu sim sei dizer que estou apaixonado e tudo que eu sempre quis
cheguei em casa e meu firmo ainda est no decimo quinto sono , puta que pariu
retweeet o carioca tomou no cu
em parte concordo com ele pois se você não tiver preconceito com homens pode ser que você confie demais nele e ele te mate
vence seu filho da puta
retweeet sim bate quando tens algum especial para falar desde manha at noite
retweeet mineirinho *
taj meu mano porra ontem nós foi a nem te achou em casa
. no existe um anti-lula honesto , nenhum .
roubada foi a dignidade de um ex-presidente da republica que foi preso por uma trama de um ex-juizeco , um procuradorzinho de merda , um ex-soldado fracassado e um grupo de paramilitares infiltrados nas instituais senado , senado , par , puta que pariu , vence , vá se foder , . tale ! ! !
kkk vá se foder
feia ? ? ? onde já ? ? ? garota tu sim linda ok
porque o ranger com o royal ? porque o royal e a hp so irmos no meu replay , e isso errado , alam de que mecanicamente no vale a pena casar number tank com number suporte . e o jogo no aceita casamento gay . te ai o material da livro todo baseado em mecânicas do jogo e isso garotas .
relaxa que amanha vai estar bem frio aqui hehehe
com urgência ! ! ! hashtag
retweeet mudou pra caralho comigo mas eu ainda gosto muita , acho muito bonitinho , já conversei muita
eu conto ou vocês ? ? ? kkk
e com pra ns ? a ideia de que vou morrer me agrada muito . vou virar terra , provavelmente , adubo , nutriente pra capim . vou passar vida pra mato e pra verme , alimentar outras vidas . acho reconfortante .
filho da puta do neto vem bater na minha porta number para pegar cachara
jogo virou pra você republica
vou tirar disposto do cu pra ir para gira hoje , mas vou
mas também cada pergunta e cada pauta idiota . vocês acham que o presidente sem nodo ? conheçam minhas ex e chefes . kkk a piquem o que gente que fala o que pensa .
o bola $ onanista . arrebanhar jegue babuja . basta oferecer pasto .
entenda que quando uma pessoa quer mudar , ela muda . se ela achar que vale a pena largar as manias pra dar certo com algum , ela vai largar . no tem essa de " mas o meu jeito , você me conheceu assim " . se ela gostar de você e no quiser te perder , ela muda por vontade própria ! ! !
vai tomar no cu velho eu te chorando igual uma cadela fodida nessa porra eu não to preparada pra ver o eddie morrendo nos brabos do ritchie na tela mano vai tomar no cu eu sony a pessoa mais triste do mundo
kkk fizemos planos a semana toda pra chegar hoje chover tnc
essa seleto de velei fraquíssima puta que pariu
desse jeito eu no vou fazer nada
hoje acordei me sentindo a própria caçamba de lixo
retweeet adoro ver gente se pagando de amor e sentimental na internet e na vida real um pau no cu do caralho .
eu no consigo acreditar que adriano já vai fazer um ano
obrigado bar . puta que pariu
retweeet já : você ainda me ama ? jim : claro que eu te amo já : d-depois de tudo ? eu :
ai puta que pariu
taca na me arrombado
watts kkaskk parente da nora porque amigão , so porque meu filho um psicopata que quando sente cheiro de sangue fica estão agressivo que mata e destrói tudo no caminho so pra beber o sangue e sugar a vitalidade da vitima ?
manda derrubar .
caralho , vem logo apocalipse ! e oh a data limite da terra segundo chico xavier , já passou . o fim est próximo ! ! ! !
nessas horas que a gente pega o viado com a boca na piroca . no , botija . " vai fundo rapaz " ? " sonhes " homem !
to muito . pagaram uns tríades pra dar um cacete em protestante semana passada em bueno long . se terminar com tanque na rua , pode acabar com a asar de uma vez
del pessoas heterossexuais , no tirem seus colegas gays / lésbicas / bi do armário em ambientes de trabalho no to babuja pra gente falar sobre a nossa sexualidade como pra vocês ! ! ! a gente pode perder o emprego e a gente precisa do emprego senso , porra , senso
em araraquara , capital mundial da laranja ! ! !
putinha goza litros
por que você no fala com seu pai ou me pra lavar o carro durante uma chuva ? isso ajudaria a economizar agua e a chuva tiraria todo o sabor . use menos menos papel , plástico e , se usar , no os jogue no cho , os jogue no lixo . ande mais a para , de bicicleta ou de bus .
te me espionando ? mas sim , ele mereceu mesmo
tédio especificamente estou com tédio dia tedioso insuportável esse tédio ó caralho que tédio
o governo chegou proposta inicial para reduzir impostos sobre consoles e jogos eletrônicos . segundo rascunho do decreto , o ministério da economia quer baixar de number para number o aipi cobrado para consoles . de number para number . tente explicar isso para um gringo .
retweeet entenda , dessa vida você sim leva um par de roupa e nem você que escolhe .
se fodeu babaca
racista tem mais que se foder mesmo e foda-se
retweeet rebole a bunda e fume um baseado antes de gravar seu clipe mulher
fico científica tornando-se realidade diante dos nossos próprios olhos . " doideira " cientistas conseguem desenvolver ser híbrido entre humano e macaco
retweeet kkk to indignante
o pau comendo e minha vizinha com o discurso de empatia e amor no meio da reunido de condôminos . quem engole isso ? ?
retweeet eu no posso ver um carioca / flamenguista , que eu fico , puta que pariu porque ?
brasil em quico caralho
tenho quase number anos e os meus pais pe-me hora para chegar a casa , claro que me aborrece , e muito , mas uma coisa normal e eu percebo , era pais como os meus que maioria do pessoal de number anos agora precisava
podem at tentar mas a conexo entre duas pessoas que já se conhecem muito bem jamais vai ser entendida por terceiros
braba sim por causa da quantidade , bando de chato do cacete
meu deus chico buarque e um demente
retweeet claramente a minha reajo quando escuto algum falando do bozó
tu gostosa pra caralho isso sim
já perdi as contas de quantas pessoas vieram me perguntar se eu sou o tal de dante / paloma e eu já cansei de dizer que no , se a palavra no basta pede meu numero , me liga por chamada de vídeo , quiser mando at foto do meu documento pra pararem de achar que eu sou esse meno .
retweeet tenho que ver dear white people mas estou na pausa da politica bento vou continuar vendo naruto mesmo
as amigas precisam entender , se eu peguei qualquer pessoa pouco me importa se você pegar , mas agora se teve number de sentimento com aquela pessoa procura outro , amigo amigo filha da puta filha da puta
perfeito vou na hora . hashtag hashtag hashtag
caralho que sono , ainda bem que as gravames so sim number horas
caralho to molhada
comecei assistir vis a vis ontem e no consigo mais parar . puta que pariu
parece que tem gente incomodada porque o so paulo contratou o daniel alves não
e a hill que dormiu com a porra do volume da televisão no number mano
vai caralho vai brasil
todo apoio a ricardo galvão , longa vida a nosso cientista que enfrentou o fascismo de frente , o covarde não foi capaz de olhar nos olhos dele e repetir suas acusares , isso sim forte de verdade , tem compromisso e assume suas responsabilidades no um machinho como bolsonaro
porque mulher sofre tanto não , tinham que dar pelo menos number dia para esses cambada de pragas que se dizem homem , ficar na nossa pele , para eles começarem a dar valor .
porra muito chata man , no tem o que fazer no diabo
não atoa que comunista visto como retardado , quando aparece algum interessado assim que você trata . alis que que tem haver corta cana com tudo isso .
eu odeio quando uma pessoa caga para você quando você quer algo e quando ver você conhecendo / conversando com outra pessoa faz de tudo pra desmerecer o outro , se foder
mas gente com quem que vocês to transando kkk
te to feliz mas to puta ao mesmo tempo
se alimenta mal , cheira para igual um filho da puta , quase não dorme , come cigarro e ingere bebida no cafu da manha e joga a culpa na porra do signo , vá se foder vai
retweeet tem que rapas e cagar a pau !
no preciso de inimigos te tendo kkk puta que pariu , eu vou fazer a bolsa ficar estilo comigo mesmo sendo feia cala boca
todo dia um macho escroto diferente me assediando puta que pariu não aguento mais
retweeet o filho da puta nem disfarça
comedia rever postagens minions acusando a gente de dormir quando marco antonio villa , mirian leito , reinaldo azevedo , veja , globo desciam o cacete na imagem de lula e dilma . era sim isso mesmo que eu queria dizer .
retweeet - meu amigo quer ficar com você - quem ? manda foto faz a pose ai tavinho
luisa pelo amor da deusa que porra é essa
o-l - ai - me - para - - a - de - a
fico to feliz em fazer parte da sua vida e vice versa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
caralho moral que susto porra , eu tava assistindo um negocio da annabelle number e mãe falou ' ' saara ' ' puta que pariu firmes o pulo que eu dei
poxa sim ? ? ? como o povo baba ovo dele , feio chato quem aguenta puta que pariu
povo sem nodo ! ! ! pra mim tinha que ficar sem baile nessa merda at janeiro , foi uma puta perda , foi qualquer um que morreu no caralho
retweeet foda que ela te ganho pelo cu quando eu so tinha o meu corão a oferecer .
nem conta horrorosa
porque dia de semana um soldo da porra e no meu fim de semana essa chuva ? sem candies e nem meu namorado te comigo pra piorar a situa-o
acho indignante sim as pessoas que no acreditam , acho essas pessoas vazias e sem amor no corão , pfv se convertam para o amor de selena gomez .
pô caralho
partiu toquei porra
eu e meu primo reproduzindo cenas de a fazenda . tudo ! ai como é bom ter parente viado
vocês colocam negocio racial em tudo puta que pariu
dia chato para caralho
retweeet será que o bts foi ver o rei leo ? pra mim os number choram na parte do bufada e eu falo isso com tranquilidade
como um ser to esperto quanto o loei conseguiu ser to burro igual foi em infinity war ? ? ? ? eu no aceito isso
esse filme do tubarão que mata todo mundo to idiota puta que pariu
quando a mina fala de achar homem feio bonito eu já penso " karalho minha chance "
eu te pendendo pra comprar ela . ( a mais barata também )
retweeet agrade-o a deus pela vida dos meus coroas , sem eles eu não seria porra nenhuma
caralho nego tem teso em me estressar
ovelha foda mano kkk
a arena uma fodida não mano . está colocando tudo que era raro de volta kkk bagulho sim recarregar e vou ficar sem fazer isso por um bom tempo
retweeet olha essa voz oiti malícia kkk
glenn , o rei da pornografia , no sabíamos que sua me at você a expor de forma criminosa a usando como instrumento apolíticos para deixar o pás sim pressas para no pagar pelos crimes que cometeu . desejo sade a sua me e que ela te perdoe por envolv-la no seu crime em curso
austin a superfamília anu onde tony sempre levava seu filho na piscina comunitária e acabava flertando com o salva-vidas .
retweeet hoje que o pau quebra rs , os ingressos sim vou at sim number 4h , porem no estio ! ! ! ( local da festa ) hashtag
seus pau no cu do caralho , quero voltar com lixo nenhum no
quer que goza na boquinha , na hora do sexo
ai porra , sempre sonhei com esse , tem que sair hashtag hashtag hashtag
esse momento nosso porra hashtag
retweeet que preguiço da porra
o lula te enjaulado babacas hashtag
que coisa boa gostei de ver esse racista se foder .
oi , lindos ! ! ! ! ! vamos ajudar nesse projeto lindo ? ? ? ? ? quem não puder ajudar com material , aceitamos money também ou sim da retweeet a que te top qualquer coisa chama no whatsappp , os números to a ! ! !
vegetarianos , bruxos , ateus , crossfiteiros , crentes , pseudo astrólogos , good vibrações , maconheiros de number anos , galera que transcende em trance , puta que pariu ! eu no sei quem o mais chato
a rivalidade entre os meninos nos comentários disso me de nojo . no precisa desmerecer um pra enaltecer o outro , quando as pessoas vou entender isso ?
se o brasil tem pilares so elas
pô feio é ficar reparando nos outros sendo que não é exemplo
coe cara , sei que no tenho nada haver com sua vida , mas para de dar ibope , nego gosta disso , quanto mais tu render assunto , mas elas vou te achando que tu te se importando e mais vão falar , manda essas porra procurar uma calcinha pra lavar , vive sua vida cara , você merece .
uma feia arrumadinha
retweeet deus está me dando uma paciência do caralho esses últimos tempos
caralho o sanha puta que pariu garoto
porra , fiquei ébrio ontem kkk . ainda bem que eu no acordei com ressaca hoje
eita porra que mulherio
retweeet focar em ninguém bento kk
puta que pariu eu amo esse time
espero que isso anime meu sábado porque puta que pariu
sinto lhe dizer mais você tem sim e mete o pau na mesa com esse velho chato do caralho
acabou puta que pariu at que enfim ! est classificado !
sapato um bicho estranho man , não pode ver que a outra mina sapato que já fica logo encarando
tipo aquele carica do wolverine ? ! faz parte . sem humor a vida no tem grada ! postscript . sei que no sim humor .
meus parabéns ! ! !
cooper futebolista achei a maior balburdia do mundo , anime cooper em number
mano eu te chorando de rir pqpkkk
number , number na porra do dólar de novo . aquela merda de texto base da previdência no iria fazer baixar ? bando de gado
oh gloria alguém sensato puta que pariu
temos que defender quem nos defendeu com tanto garbo e honra . no podemos tolerar esse tipo de insinuado contra os nosso heris . quando chamaram sergio moro de chefe de quadrilha ninguém defendeu . quando bolsonaro disse que sabia como o pai dele tinha sumido , a o mundo caiu .
jesus realmente sabe o que diz
mentiu , mentiroso do caralho all homem do are lie
caralho , que jogo la e com
vai ser arrombado pelos presos la
todo dia essa mulher gritando pra caralho , sem nodo man
já apaguei coisa pra caralho e esse inferno de celular continua com a memoria cheia
uma pessoa maravilhosa que saiu do grupo pra proteger os membros . foi abandonado pelo fandom quando mais precisou , sofreu calado e sozinho por muito tempo . voz impecável que nunca foi valorizada o suficiente . deu o sangue e trabalhava dia e noite pra promover o sujou .
e tem como a senhora ficar feia ?
acho que branco escroto tem mais que tomar no cu mesmo , mas nunca vou vibrar com violência assim no .
marcelo indignante caralho kkk
kkk puta que pariu
porra a
retweeet ser que eu sou importante pra algum
sinceramente não sei como pode existir gente no mundo pra mandar ha * e pro chá essas que se consideram sane e fazem comentários de ha * e pro chá no stay simplesmente isso que dio do caralho vai se fode o chá é incrível sem mais nem menos que saco
bebe mais piranha
kkkjkkk vá se foder eu amo essa musica
que homem meus amigos
ai sim caralho
nega puta que pariu , meu sonho demais
retweeet puta que pariu eu e a clara to sem nodo .
faca algo em relado ao senado liberaram o assassinato . te difícil viver nesse lugar .
poxa você gato para caralho
porra por isso que as pessoas se matam ! ! ! ! deixa a garota usar o que ela quiser caralho
para bruno , no achei to absurdo no . digo at que ele foi coerente durante a entrevista , falou at da venda do mando de campo sem ser perguntado . a gente conhece a situa-o do nosso clube , sabemos que algumas vezes temos que abrir amor de alguns atletas . +
vera , o comentário do roberto foi preconceituoso e extremamente desnecessário . que ele criticasse as medidas do governo rui costa , e no viesse com essa de " baiano passa fome , mas não perde festa " , ofendendo a todos os baianos . tem que denunciar mesmo
bradou com sim de sim tomo no cu
ninguém falou que ia ser babuja mas puta que pariu em meu parceiro
eu vou ter que mata a tim no vai te jeito . bicho eles ativam pacote sem eu nem pedir sabe vai toma no cu
porra so paulo pisou nos lareiras atuais do futebol brasileiro
cara o twitter no modo preto e a muito bonito vá se foder
retweeet que . porra . é . isto .
resenha da para . a deu o que falar viado kkk
impressionante que você falar de sexo ou algo relacionado com maioria dos homens te olham como se você tivesse fazendo algo errado e fosse uma puta , haja paciência para esses imaturos
aproveita e faz a do soo frango também caralho
cambada de canalhas
de ecoo : liberta de role : paulista contra o santo andar
vai tomar no seu cu ok
minha sobrinha abriu e porta do quarto me olhou e disse " safado " puta que pariu que engradado , moral kkk
ver todo mundo pra puta que pariu
urgente ! joyce kelly anuncia retorno e quebra internet . confira :
vagabundo inveja muito o pouco que ns tem .
eu sou curiosa e ansiosa que no vou aguentar esperar at segunda serio .
' ' quem no respeita a histeria de um clube , não respeita nem a me dentro de casa ' ' , pô cara , eu tenho pena da sua me .
caralho as meninas comeram jogando bem pra caralho e caem e a melhora um pouco a vai para tie break e sim jesus no corão agora hashtag
já to me preparando porque sei que vou falir eu chegando no local no dia cheio de devidas mas mandando tudo pra puta que pariu
agora serei obrigada a encher minhas fotos de proibido vender kkk te foda os outros ficarem ganhando dinheiro em cima de mim
ver isso me
ébrio vagabundo ! !
estão linda parece eu
se você soubesse pelo menos metade do que já passei nessa vida , você iria tomar no cu e no tomar conta da minha vida .
e voltando para o quesito dividida dessa vez vamos falar a famosa que estaria dividida entre miranda e medeiros , com quem ser que ela vai ficar ?
caralho , que lindo
hahahahahah amiga ela some por anos e depois volta como se nada tivesse acontecido
sou a favor de invadir o senado e no chegarmos la de mós vazias .
tenham paciência caralho . você no sabe o que a outra pessoa est passando , bento seja no mínimo , gentil .
porra caralho não pode falar palavrão nessa bosta cacete !
kkk amei
meu deus que nervoso puta que pariu sai dai
caralho , ele foi dar um tapa na bola pra no sair e o brabo do cara tava na frente , buscou contato teu cu
retweeet - você mineiro ? - sou - bento fala " no concordo " - uai ai no
pau no cu do vitoria , que se foda com
depois pergunta porque no namoro , peguei um caso aqui que o cara bateu na mulher porque ela tava bebendo demais numa festa e ele queria que ela fosse embora
fico tristão porque quando come-o a ficar feliz com meu corpo ela sempre solta algo , que minha cara te gorda , bochechas maiores , que eu to perdendo minha cintura , que eu vou engordar e no vou parar mais , e que vou ficar com o corpo feio e no vou emagrecer mais
amigos * * * * * idiota kkk
esqueci de escrever a carta , fiquei de escrever essa bingo hoje cedo puta que pariu viu
retweeet sim falta o dinheiro
para maluco . vai tomar no teu cu , demente .
meu nariz esta estão seco que parece que cheirei uma tonelada de cimento
ato reparador para terroristas ? ? ? ah vai se foder vai filho da puta chapeleiro de ladrão
queria estar nesse episodio da grande família que a marilda vai num grupo de apoio que chama mulheres que amam errado
novidade karalho karalho karalho karalho
meu primo pode ser chato para caralho mas depois disso eu vou defender ele sempre
parte triste de ser gorda gostar de roupas que nunca ficariam bem em você
ns tem a mesma idade louca
retweeet com já já na liga a
retweeet boceta porque você te chorando
ser que vou mostrar ele comendo gente ? urgh
por isso que ele vai se reeleger porra ! vocês do globo so burros pra camaleão kkkjj
retweeet feia , eu diria
se no contrata , reclama ! se contrata jogador barato , te ruim ! se contrata jogador caro , loucura ! meu querido , presta atendo um time competitivo , que quer brigar pro títulos , no mede esforço pra trazer jogador de qualidade técnica e individual . agora , por favor vai a merda
não tenho limites quando o assunto chupar uma boa pica . enquanto tiver boys gostosos , eu gasto mesmo , não vivo sem chupar uma pica gostosa de jeito nem um . he he .
retweeet enfia representatividade nessa porra lady
nunca recebi bolsa . ele quis dizer o que ? que indigno receber bolsa ? eu sim tenho pena das crianças .
to movida a ódio puro vá se foder
alonzo ball de trana vai tomar no cu
um sonho de homem puta que pariu
o seu cu
vai se foder menino
esses cara do ludo online so muito burro vtmnc
o drake paga pra pegar poio puta que pariu kkk
adivinha quem vai furar a orelha e está morrendo de medo nem parece que tem piercing ? sim eu . meu deus eu vou morre
ok amiga . mas sobre ima , eu ainda acho que seja manipula-o de padres estáticos e no sobre sade . eu posso não ter o peso ideal pra minha altura e ser saudável , logo , ima balela
tomar no cu velho number está fora do dei puta que pariu to puta
mano ? ? ? a emma está sendo muita ridícula puta que pariu a sue so está falando o porque dela não acreditar em deus e ela ai não mas guarda isso pra você meu cu garota agora cristão pode falar e quem tem outas opiniões não ? ? ? vá se foder meu mano
obrigado deus , ontem tava tudo dando errado e hoje deu tudo mais do que certo , meu pai comprou a parte do credite dele agora nós e dono dessa joça sozinho acuada porra
kkk por isso eu no me acho , as vezes as mina se acha tanto , mas muito feia
filhos das puta atrasaram meu lanche number 0min já foi so eu elogiar a hamburgueria
fui dormir number 0h pra descansar acordei number 1h e acabei acordando com uma puta dor de cabeça
dani alves denis filipe luiz juan fran que porra de janela foi essa ?
comprou um jatinho com o dinheiro do filho da puta !
pedro falou que te cagando puta
porra , ah eu tenho sim
puta que pariu perfeita
retweeet musica feia dessas
como mulher , minha decepou com raquel dodge chegou estratosfera , mulher inútil .
me desculpe se sou doente as vezes , mas que o hipopótamo filho da puta não para de danar na minha cama
moral se vier exo-l desmerecer o astro eu vou mandar se foder e block vai tomar no meio do cu
meu aniversario sexta-feira , e eu no te animada pra nada .
filho da puta corintiano
antes eu tava rezando para as aulas voltarem logo , agora que a greve acabou to com o cu na amor kkk boa monstro
menina sem educa-o do caralho
ature ou engolem o pretinho
tava voltando to mercado e me passa um grupo de adolescente , um bem viado berra jesus do cu que gato e a amiga segue com meu deus que delicia to rindo
vai fala que num te ótimo
esse placar do velei te uma merda . cinza com branco da pra ver porra nenhuma firmo
o triangulo mineiro consegue ser mais bizarro que o triangulo das bermudas
veja os vídeos do mito , o babaca .
retweeet vai mudando de poio . tica tica tica tica kkk foi muita engradado
retweeet saudade ladro fica com deus patíbulo de raa
isso caralho vira essa porra nem que seja na fora do dio
vou falar nada , depois no diz que eu avisei também nessa porra
te falando .
jack desgraçada
retweeet ser sulista e odiar sulista é reparado histérica
amas eu vou criar outro twitter sim pra desabafar sobre * * * * * *
no com lixo no ficamos brava ficamos com nojo
retweeet vai tomar no cu por isso amo esse moleque
ontem um gajo queria discutir comigo sobre as minhas pestanas , tava a dizer que no eram minhas , filho da puta
fogo nesse filho da puta mano tem que matar esse bosta
meu filho vem primeiro , ele minha prioridade !
hoje me tornei paulista : comi pastel na feira
eu te to destruído de feio que nem de vontade de sair de casa pro povo não ver minha cara
to muita brava so porque vou na festa hoje meu cabelo acordo mais feio que sei la o que vou te que lava ele de novo e depois faze chapinha
retweeet triste pra cacete com o meu corpo !
infelizmente a nossa realidade
to sentimental demais puta que pariu odeio
ganhamos caralho vem toquei
retweeet desisti de sair sim para ver esse momento pico
sim arrumar a casa terapia
tenho muitas metas a serem realizadas , jamais perderia meu precioso tempo com gentinha sem contendo , bento me poupe desses drama
ai caralho alimenta essa cadelinha number e segue me :( hashtag hashtag hashtag
retweeet o jeito que eu no saio da cama pra nada diferente sla
kkk podia ter me acordado idiota
no me liberou enquete com musica *
pegar no topo , na prosperidade , com tudo dentro e na moleza qualquer uma se prontifica a se oferecer ! raro mesmo agarrar com garras e unhas quando o companheiro no tem nada , quando o companheiro come-a no zero e muito menos quando está sem um puto no bolso
retweeet o que o soo wellington faz com o pessoal vale do ao de cair o cu da bunda , chama nos de otário , cospe na nossa cara
fica bonito more ? tenho medo de ficar muito artificial kkk hashtag hashtag hashtag hashtag
fui dormir number e acordei com a duda mandando mensagens , puta que pariu
e a blink que no tira o pau do bts da boca , fala mais deles do que das próprias favas auge
por ser carioca necessário torcer por um clube do rio ? eu moro no rj desde number , tenho number anos e toro pelo palmeiras . você acha que ela se expie somente para se promover ? eu penso bem diferente .
boquiiitaa boquiiitaa ! ! !
não gastou nada
nu que essa no caia sobre mim kkk
retweeet a porra da musica que o desgraçado bota kkk tops :/
retweeet sei la o jeito que ele se parece com um nabo diferente .
vai tomar no cu juiz filha da puta
caralho que mulher perfeita essa ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? propp casa comigo
arrasou , branco encardido , tomou na cara lixo veio
vou foder pra caralho sim de dio
que cu
o relacionamento moderno é composto por sai daqui to bolado mentira sai não te amo filho da puta lindo dos infernos
minha iram no chega logo , eu sim queria dormir
ontem estive na reunido do samba number da parceria velloso e di menor na beija-flor . vai por mim , vai explodir maravilhosamente na quadra !
fim de jogo number ex number próximo jogo pelo campeonato paulista , dia number , contra o so jose
por que chegar e sair da barra sempre um sacrifício ? puta que pariu ! number minutos sempre viram number minutos .
meu pai foi viajar e deixou pendurado ao lado da porta da sala um bilhete que ele deu pra minha me em number , caralho
eu no to acreditando nisso no , vai tomar no cu cristina
canalha
retweeet tenho vergonha de conversar com pessoas que eu admiro . no sei puxar assunto , fico igual retardada . isso .
porque você no falam sobre a esposa dele que est sendo investigada , fica com a ladainha de " queiroz " .
as suas noticias que so questionáveis
a cala a boca porra
aposto que essa vaca no vai me pagar hoje .
number expertos , number eventuais e , en breve , number ou number diretores beiras , pese a ter arterializados os galegos mais complexos ( lixo , auga e acuda no afogar ) . number persianas para a destina apolítica duna coa de number 0mil habs . non sei se o sector da fronte ter tanta dente chupando do bote
a maldita liberdade , de no sabe dize no quando tem que ser dito ! ! ! !
retweeet eu ri muito de culpa , no acredito que acordei minha bichinha :/
to ligando pra ninguém agora alam do meu filho ( a )
infelizmente deve ter aprendido com a dilma brousse e seus guerrilheiros
veja o exemplo de desinformado da imprensa brasileira hashtag menos imposto , aumenta o consumo e aumenta as vendas , todo saem ganhando . o jornal o globo como todos os do seu grupo sempre tentam desinformar e criar o caos . hashtag hashtag hashtag
vocês tm medo de entregar um celular velho que no presta durante o roubo ? tipo vai que o ladro perceba depois que o celular não presta e da acontece dele roubar um lugar onde você esta a ele olha pra você e um você me deu aquele celular que não presta não tome aqui trs tiros
por favor renova est bosta de robô do jogo
twitter definitivamente a rede social mais toxica que tem , as pessoas sim vem aqui pra reclamar da vida ou julgar a vida alheia , mesmo no tendo caralho nenhum a ver com a vida da outra pessoa . ser humano te precisando ter mais senso
de otária que eu sou
ontem tava um puta calor chega hoje , um frio do karalho
ah poderia ficar horas olhando a bolinho dormir . sou muito tiete de uma acriana
caracas eu to um lixo hoje kkk
del distraído ! ! acho que no foi como você pensava ! ! vergonha alheia ! !
evento de burguês ninguém proíbe as autoridades dessa cidade esfrega o rabo em quem tem dinheiro !
sou branco mas tenho vergonha da minha raa puta que pariu
está ficando com aquele pretinho da quadrilha ? gracinha está ele um pite mesmo urrar
denis alam de ter mais habilidade est em melhores companhia
resumindo : comam as coisas antes delas mofarem
eu tenho que pausa o episodio pra dar uns mini surtos porque puta que pariu meu corão vai parar a qualquer momento hashtag
number eu lidando com meus problemas
alex cause um teso de mulher puta que pariu que personagem to completamente apaixonada
vocês são chatos para caralho , deixa a pessoa se vestir do jeito que quer
retweeet eu sou a maisa
essa lorena , veio ao mundo mesmo no sendo planejada , e que mudou minha vida da agua para vinho . sim , ela o amor da minha vida , no tenho palavras para explicar o quanto eu a amo . vou contar uma histeria muito fofinha para vocês e um pouco dolorida para lorena . +
te porra kkk
retweeet eu to falando que essa macaca vai ser horrível e ninguém está acreditando
o seu dia mais feliz vai ser o mesmo que o meu .
diretor do meteorológico , ricardo galvão , ser demitido apos o governo criticar os dados do desmatamento da amazônia divulgados pelo instituto eu digo dita e vocês dura
pau no cu do frio e dessa temperatura de abrangeu
caralho , tinha ninguém pra jogar no time e agora tem number pessoas , amo quando algo de certo :)
caralho que recepto péssima pelo amor de deus
caralho carioca no tem sotaque
que calor esse mano ? a deve ser o meu fogo no cu
kkk ok assumo a responsabilidade te indicando ter muitos lenhos partir do number pra frente
retweeet os macaquinhos da escola tiveram dois filhinhos e eles so lindos to a a a a a a a
retweeet gosto realmente igual a com porque eu acho esse mcdonald's coze feio e chato .
lindamente fodido
era sim uma chuvinha pra esse final de semana em rs
a no gosto desses sobrinhos do meu tio sandro . povinho duo
porque diachos tem fruir no nome da conta ah é lol não . porra meme pronto
o crebro desse babaca quando ver que o meno no abaixou a cabeça
number de defeito essa minha cara feia
eu não gosto de chuva , nem de frio , sim gosta quem no tem porra nenhuma em casa pra fazer , eu tenho , varias loucas kkk
minha mãe está puta comigo
no , eu no vou fazer isso . já entreguei nas mós de deus , sei que melhor advogado eu no poderia ter .
saudade da pouca que eu tinha the sims no computador , puta que me pariu eu amava mais do que tudo aquilo , algum me da de presente serio
se tu quiser eu te dou o mundo puta merda
retweeet caralho tu foda kkk
no tem coisa melhor que foder com meu puto ao ar livre ! enjoy it all here subscreve now !
retweeet ajoelha e mama esse caralho vai bebê ! de retweeet a .
bando de cu de apito puta que pariu
porra eu sou insuportável kk
vai se foder bicha burra do cara que eu sou
ei ! ou ! vem aqui no meu insta que te mostro minha feira caralho
bem consigo prestar atendo no que ela te fazendo sim te tentando entender a roupa mesmo
kkk para porra
hoje tem vaza jato ! ! ! ? ? ? ? ?
retweeet quem viveu grêmio ex palmeiras dos anos number sabe a rivalidade desse confronto . saci nem existia nessa pouca
hoje eu joguei uma tinta mais escura em cima da merda e acho que deu certo te esperando secar
pior que não no . a rap dominicana começou a jogar para caralho velho , tendi no
retweeet puta que pariu mano baralhada bonita do caralho
retweeet o de e ai o professor que não anota nada no quadro não da pra acompanhar o raciocínio
boa caralho
retweeet nasci pra me foder
minha ver quase esmagou meu av no porto puta que pariu vocês não tem nodo do nervoso que eu passei quase que eu brigo com ela
nil vai ter no google podcast pra ouvir em number plano ?
essa atualizar meu deus eu vou morrer meu deus eu to - - - um dos melhores capítulos ano hashtag
mano te me afogando no copo de cafu , muito sono
retweeet sim queria estar em vem ainda
retweeet na seca . machucou um pouco , mas teso do caralho !
infelizmente bem provável . porque o atual prefeito no ajuda .
ela do mal ? droga te me dando vontade de assistir pra entender
você tem uma vontade imensa de dar esse " douta queimado " para o . deixa pra la .
mano , isso muito satisfatório
que preguiço desgraçada
caralho andara hashtag
minha me te muito agressiva hoje , tudo que eu falo com ela , ela manda eu " tnc " , agressividade do caralho
que nome de um time seu time um dia mas o que parte de mim que me ama bts puta que pariu mano olha mas quase acertou o nome do kim
caralho eu to muito rouca
di muito o meu corão ver o meu magrelo no estado em que ele se encontra .
retweeet muita gente no gosta de mim porque no foro simpatia com ninguém !
essa porra dessa musica me deixa muito mal mas to no repeat desde ontem
tem um casal sapato no meter
eu sou mais filho da puta do que todos os petistas , espuma de dio gregário gregório , o fascista nazista comunista parasita esquerdista aza duelista , budista corista na timeline do pássaro vermelho ! ! ! vence aza " boceta " ! ! !
pessoa mais incrível que existe tmnc te amo muito mesmo porra te amo demais você foda
tenho essa , não pode ser real , olha a qualidade do negocio puta que pariu
at porque no é mesmo karaokê é sim gordura hidrogenada essa porra a
coloca na minha horta .
sai pra la sua retardada
eu nasci pra ser sapato moral
hoje eu vou sentar numa rola diferente
enche o cu de maconha e fala merda
eu mesma com number anos
minha stand numero number desse site amo
consta . a dor de cotovelo te te deixando burro hein ?
puta que pariu anne salvou a noite
encontro uma coisa , agora diálogos so coisas diferentes . ele confirmou o encontro e provavelmente tiveram um dialogo , que vocês lo supondo que seja este . kkk hashtag hashtag hashtag
eu também e todo mundo que me conhece me pergunta qualquer eu to fazendo no colégio militar , a vida não
em number essa era a pouca que eu " namorei " e as lembranças do facebook so muita engradadas puta que pariu kkk
amante braba para mim aquela que sustenta a bronca de comer marido alheio , que quando a fiel descobre e vai na direto , bota a cara mesmo sem medo e fala : " estou com seu marido mesmo e ver o que você pode fazer " . no essas que frouxa , nega at a morte , chora e ainda chama família !
foi um lixo pra mim
se eu pego uma praga dessa eu mato moral tenho nojo de gente que maltrata animais porra filho da puta vai comer uma boceta , arrumar trabalho sla mas deixa os bicho em paz inferno tomara que arda no inferno .
racista , ignorante , mentiroso , autoritário , nepotista , persecutório , mal-educado , despreparado que absurdo presidencial vamos naturalizar hoje ? chamar de polemicas ou de acríticas est ficando insustentável . normalizar absurdos como as democracias morrem .
tipo certa organiza-o chamada " juízes pela democracia " .
kkk eu mesmo me fiz de palhaça
sou inútil nem isso consigo fazer
aquecimento global diga no faca algo
poste uma foto de você e number bias seus e deixe seus mutuais decidirem com quem eles chispam mais você to com vergonha mas não deixem florar
você sim manda figurinha chata , que me irrita , obvio que eu vou ficar putinha kkk eu hein
olha a bitola , quem sabe vira homo
e morre a fauna e no se ouve o sabei cantando ! e morre a flora e no se ver a flor desabrochando ! e no se escuta mais o ronco daquela cascata ! o fim da agua , o fim da vida , engo te matando a mata ! ( arnaud rodrigues )
aza burro tinha que ter colocado natalia bem antes viado
vagabundo
ai que dio , qual o problemas dessas pessoas ? ? que povo ingrato puta que dio
no cuida no pra tu ver se no arrebento a tua cara e a do teu correição , vagabunda !
piranha hashtag hashtag hashtag
trouxe blusa e te um calor do caralho ! cada dia uma escolha errada diferente
gradas a deus no devo mais nada a ninguém
coloquei a roupa que comprei para number da nata a dois anos atrás e nem eu to acreditando que ficou boa assim kkk nem parece que sou essa porca gorda
gente to vendendo por ar $ number , number o ingresso puta que pariu
bom dia filho da puta amam caralho
kkk ele pica
as amigas da minha mas vão la em casa e eu não to preparado pra ter que dar oi e conversar com elas
lindo no quer usar preservativo , sim que as piranha pede kkk number inesquecível
retweeet era melhor ter arrumado a porra do quarto .
retweeet eu preciso sentir o que é amar alguém assim na moral que lindos
bom dia do ranqueada fodido de febre
eu sim coloquei o nome dela no tinha esses números . no entendi porque
a menina cismou de querer ficar comigo e eu toda hora falando que sou viado
retweeet frio do cacete
retweeet hashtag eu choro quando estou com raiva , choro quando estou triste , choro quando estou feliz e choro at quando no sei o que
saiam daqui caralho vão pô privado
eu sonhei com tanto macho escroto hoje que acordei exalando césio number
guiratinga-mt estou convidando você para participar do pai number clou , um site que permite que você ganhe dinheiro com as medias sociais . acabei de ganhar number e você também pode ! inscreva-se hoje para um bônus de number ! ; hashtag hashtag
acordei no horário errado puta que pariu to brava
primeiramente mandaria se foder porque amigo nenhum diz que outras garotas so melhores . depois perguntar se ele realmente tem interesse , e se no tiver parar de agir como se tivesse
o senado no uma instituído democrática . uma casta que vive de privilégios as custas da popular e se acham inimputáveis hashtag
como alguém não consegue gostar de pagode mané , puta som bom
nada do que eu fado nunca está bom pra ninguém
eu amo a me da julia puta que pariu kkk todo dia rindo no grupo
meu deus eu me odeio pra caralho
retweeet gosto de prioridade , segunda opo você enfia no seu cu
entortei a ponta kkk , porem não aparece na foto
vai estudar cambada de maconheiros
caralho todo dia alguém reclamando dessa merda porque sabe que vai ganhar biscoito vá se foder
retweeet perídio muita bonito , saudades de te mirar sacana
so caetano ex grêmio osasco copa paulista number number number habomfim
queira matar a maria eduarda do inicio do ano que aceitou fazer o coeficiente e pagar quase number pila nesse lixo
vou morrer de pau duro com esses dois
sporting leva number jogadores para a supera-a , incluindo bruno fernandes | sapo
meu filho te to rapazinho , to inteligente . sou muito apaixonada .
so uns filho da puta , todos
eu deixo a musica rodando no mínimo number horas por dia . eu divulguei pra cacete quando saiu e o fato de eu no estar votando no ema no significa que eu no estou apoiando eles .
retweeet pais que proíbem os filhos de tudo e que no tm confiança neles , acabam por criar filhos que lhes mentem
clipper marca presenta na ária number , maior conferencia hacker do mundo hashtag hashtag hashtag
sim ! ela melhor que eles . no est usando a imagem de ninguém de forma distorcida para propagar dio . vence você e sua falta de argumentos plausíveis . o que eu chamo de desonestidade intelectual
firmo os cara não sabe jega puta que pariu
macaco eternamente
celular vive no modo avio agora
retweeet mano no entendo quem fala que fulano ruim moral vocês escuta esses eletrônica fodido mais seco que transar no deserto some daqui
quem foi banido dessa vez ? está ficando escroto já .
putinha dois amantes
retweeet acho que eu nasci pra me foder , puta que pariu
fala , sim vem
porra rinite custa colaborar comigo ? ? ? ? da pra você não atacar no meio do restaurante karalho
usar droga at ficar assim
botando uma piranha pra mamar enquanto a outra espera
meu deus juan tu burro ? kkk
retweeet porra vou fazer number anos e ate agora não fiquei bonito
retweeet te vendo esses dois ? bento , eles so casados
retweeet sei de tudo mas me fado de desentendida sempre , sim pra ver at onde a cara de pau vai
parabéns aí pra ns que fofo com todo mundo mas que sim vive pra se foder e tomar no cu
a nica vontade minha que não passa de foder , de resto passa tudo
hashtag que a pf te na porta
comunista falando em dividir o povo kkk piada
number lies para a vida : number . se ame , se valorize , se no fizer isso ninguém vai te valorizar ; number . seja honesto contigo mesmo , necessário aceitar as mudanças que a vida traz ; number . seja grato at pelos momentos ruins , afinal so eles que te fazem mais forte ;
retweeet " tirando o que te ruim , te bom para caralho " - tio sandro , number .
mano sim posso est com encosto viu pra esses demônios ficarem criando histeria de mim . que inferno mano vou tomar no meio do cu
quem fica seguindo esse lixo chamado neto deve ser igual ele
odeio que me acordem com agressividade que caralho tomar no cu vai balangar assim o cu do seu pai desgrana
porra
intanha , porque aqui sim moleque loco
toma logo a normal , a zero no vai te proporcionar tudo isso .
retweeet essa musica arrepia at meu cu
esse ladro lavador de dinheiro , sim gosta de ser bajulado e fala sim com doutrinados , a fica babuja , quando aparece jornalistas de verdade que querem exclusivamente expor a verdade , a esse pau d'gua casca fora , porque sabe que vou deixar ele de calas curta .
coragem pra falar no anonimo babuja porque no fala as coisas pra mim , sabe que não aguenta tromba nós filho da puta
define / pesquisa o termo , mota . no usa a tua internet sim para ficar nas redes sociais . investiga mesmo , o dimidia ainda a maior biblioteca do mundo .
vamos la coloque fogo no parquinho dos corruptos . hashtag hashtag
caralho the boa
qual a graça de ir no show onde um cara fica parado tocando violão , number shows se não batesse .
a irídio correia da serra te tocando musica boa hoje gradas a deus porque o orlando silva muito chato cara chato do caralho
fogo nos racistas caralho !
a culpa da policia que no matou vagabundo quando o prendeu .
ai gente hahahahaha o povo retardado
me deixa cantar arrombado
retweeet me deixa te socar com o cu pode ?
ei vai toma no teu cu macela
e o bandido ? deve te preso , aqui comigo que no te
caralho derrubei o cu
o braba parece que tem uns number tijolos nos postscript , hein . puta que pariu
ah bento no estamos juntos .
a doença delas ( karalho ) achar que os meninos so propriedade delas , que eles sim podem interagir com elas e mais ninguém , isso já passou de indignante a muito tem
porra podia ser eu
eu disse que ia surpreend-la . espero que seja positivamente
caralho toda vez que conversa com a pata e sim papo number
retweeet algum me explica number ) porque ela ficou puta number ) porque ela te falando inglês comigo
no confio em quase ninguém mano , bento não me decepcione pprt
uma palavra havaiana e quer dizer o que te lembra
o que somos apos a morte ? quando partimos , ganhamos vida através das experiências que com os tempos so lembradas , nos tornamos fruto de sentimentos solitários e por fim habitamos no corão dos que realmente importam . o corpo apodrece e o que fomos resiste . somos apenas memoria .
retweeet vai todo mundo perde
muito meu orgulho mano , eu amo essas meninas puta que pariu
retweeet caralho que lindo e eu não entendi nada
minha me para meu firmo " vai fumar uma boceta " kkk caralho
que de . !
guria tu uma gata puta que pariu ai que amor muita obrigada gostosura
retweeet se ouvirem bem da para ouvir o puto a dizer que tem fome
bento embora marcar para você poder ter a minha rola
retweeet desde que te conheci direito acho te uma pessoa super querida lara number se feliz e continua a ser super
nunca tarde para fazer acontecer . melhor memoria deste ano ser o orgulho em ver minhas aves com number e number anos se formando na universidade para idosos em maravilha florianópolis . obrigado ver julita e ver nair por nos proporcionar essa alegria e exemplo ! felipe schedule hashtag
retweeet eu preciso de amigos novos que não vão me deixar sozinha pra falar de futebol . quem se habilita a ser meu amigo vamos la .
retweeet gente sinceramente olha a cara de mal que esse homem faz puta que pariu que delicia
porra so vou pro outro hospital fazer outras analises na segunda
retweeet cria da posse , dj mais pica da escócia , humildade e pureza , moleque bom
não levam nada que eu falo a serio puta que pariu olha a hora eu acordei do nada no susto vá se foder
se foder viu
ele e doente isso sim ou vai se jogar da ponte rio niterói porque puta que pariu .
a cindy tirou a curtida porque tava recebendo hater , te feliz pirada do caralho ?
retweeet que dia mais filho da puta .
o objetivo desse atípico justamente pra incentivar em quem talvez precise o mesmo processo que eu tive que passar . examine a perspectiva de outras pessoas sobre você , especialmente pessoas que foram importantes pra você , como namoros ou amigos . nu eles de verdade . entenda .
ai amigo no escuta essas merdas no , você linda , perfeita e gostosa para caralho ok ? ? ? ? ? ?
esse careca feio demais , e por dentro bento nem se fala .
retweeet caralho queria te transando
mano , como pode eu passar o dia todo deitada quietinha e meu corão a number bem
o brasil esta podre ! ! esta mulher a pior procuradora geral at hoje ! !
o seu amor foi adeus adeus na sua boceta foi pau
meu óculos novo e torto to puta
ret baco e dela junto sim fado puta que pariu
supremo avocando as mensagens hackeadas , com fundamento na norma da constitui-o que diz deixa eu ver o que tem la , vai que me suja também , eu preciso fazer alguma coisa .
retweeet o lixo est preso em curitiba , babaca ! quem se importa com o que a escreve ?
quero plantar uma arvore em casa . como devo proceder ?
vou cozinhar hoje que saudade que eu te de cozinhar puta merda
so coisas assim que me faz rir e ficar admiradas ao mesmo tempo kkk
retweeet um tanto de lateral bom chegando ao brasil : denis , daniel alves . e pensar que ns já tivemos o maior
eu toda puta que pariu
cansei de tudo e de todos puta que pariu
que coisa maravilhosa assistir aos programas estão plural com o . esse aqui com as bacias ( de as bacias e a cozinha mineira ) est incrível . de number . no perca o clube do livro .
porque o aza tem essa de oposta fixa por anos na seleto que era sheila e andara e ele no querendo perder um talento mudou a menina de poio igual agora quer fazer com andara . de chorar com o cu quente no asfalto
retweeet muito eu vá se foder
isso final da terceira temporada , não ? puta que pariu , que serie foda .
quero me casar com a chus li pra ela me levar nos brabos .
cada dia que passa o banco do brasil me de mais dor de cabeça vai tomar no cu
se demolidor não voltar com a disney + eu vou chorar pra sempre
caralho kkk mãe acho que eu so o messi
lindo e mesmo depois de tudo continuo a gostar muito dele , sim lhe posso desejar as maiores felicidades do mundo ! ! estarei sempre aqui , mesmo nem sempre merecendo
quem inventou o ciumes no tinha ideia do que estava fazendo .
eu tava to linda ontem , hoje te um cu
meu amigo saiu nos stories do brega brega mexendo o cu e eu te urrando
no sei como algum pode acumular tanta coisa quanto a titia acumula
qual parte de o planeta terra te morrendo vocês no entendem ? porra para de jogar lixo no cho , para de usar um copo diferente toda vez que você for beber agua , para de jogar lixo no mar , para de ser essa pessoa horrível que vai deixar um lugar inabitável para se morar daqui uns anos
outro esquerdista caviar
eu sou a pessoa certa no bairro errado
foda ! ! !
eu também por isso que a gente tem que higienizar antes
a lista longa dos que precisam ser afastados e jogados no lixo da histeria : bozó e os zero , moro , dirceu , delegados , juízes e procuradores da papisa , doge , barroso , gilmar , carmelita , relator , facciona , o trf4 inteiro , mouro , heleno , deputados e senadores golpistas , etc
amo vocês !
eu vou trocar meu celular num nokia tijolo kkk no sai da minha cabeça , caralho
sim tem jamanta na rua hoje . puta que pariu
retweeet queria ter esse corpo feio
morta meu chip da vivo tinha sido cancelado justamente porque eu no recarrego a tempos e algum botou credito do nada que porra essa
eu to muito bitola por esses dois meu pai amado hashtag hashtag hashtag
eu já to em casa otário
se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sobra !
foi noticiado que o hacker invadiu o celular de quase todo mundo em brasília , incluindo o de ministros do senado , mas as nicas conversas vazadas , de forma limitada e manipulada , so as de agentes da lava jato . preciso ser muito burro para no perceber o teatro criminoso .
meu pai falando que minha foto está feia no whatsappp ai quando eu troco minha mãe vem enche o saco dizendo que to parecendo um defunto tudo sobe controle
ai , que tédio vou assistir alguma coisa
retweeet lúcia at meio que compensa mas porra transportes te quieto . esperar at sim number da manha por ele
safado , cretino bixa ruim , nunca jogou comigo morte a lucas berti
coado do caralho
muita lindo , vence
retweeet venda de fotos e vídeos exclusivos ainda disponível interessados chamar number number
mac como sempre . vagabundo e babaca , criou a alcunha de clube do vinho para atacar poucas pessoas que tinham a opinião que o abel deveria continuar . junior reagiu a isso e tem flamenguista se doendo pelo grande dolo mac que trouxe vários títulos ao flamengo
velho nem vou mais também puta que pariu
gente que * * * * * esse assim aleatoriamente puta que pariu ford
mano , meu tio me ligou agora e quase tive um ataque kkk pensei que tinha feito merda
+ tentar se salvar botando o sape de heri foi péssimo . racista que nunca mudou de verdade , sim ficou ressentido que o amor ( entre aspas porque ele era muito toxico com a lily ) da vida dele morreu , mas mesmo assim continuou um professor terrível que abusava psicologicamente os alunos
o cara tem a capacidade de fazer um negocio desse e no sabe quebrar um ovo puta que pariu
retweeet imagina jogo na semifinal da libertadores e na final da copa do brasil ? no iria passar no facebook , passaria no cana
próprio essa capacidade de saber o que necessite e o que no . o assedio leva a que a vitima , se sinta cercada . de repente tem um monte de assuntos prioritários . no sábado , os alegre e divertidos brincalhões esticaram o elástico . enquanto pavlov foi sim compras eu comi umas
feliz a não que acredita no senhor e seus enviados para ajudar seu povo . obrigada deus . por enviar um homem de fá em deus como para ter fora e ajudar seu povo .
retweeet falam que agosto demora a passar , se ele continuar nesse ritmo que começou , nem ligo paulinha na fax
deixa eu sentar no seu pau :3
puta que pariu sem palavras pros erros da macros kkk hashtag hashtag hashtag
mano acho que não vou sentar não
borrada porra
retweeet mais informais em instantes . sobre o pacote de reforços . daniel alves , alaba e borja . .
no duelo paulista desta sexta-feira ( number ) , pelo campeonato brasileiro serie bom , o guarani surpreendeu ao vencer o elder bragantino-sp , pelo placar mínimo . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
gente quando vocês perceberam que a coreografia de our dawn are more than day composta por varias partes de outras coreografias do astro ? ? puta que pariu gênios dessa
velho , to atrasado pra caralho , mas palmas vou pegar a minha bag
quebrei outro carregador , no aguento mais , joguei number conto no lixo
porque que eu não nasci homem ? porra a vida era to mais babuja
na moral o messi e a antonieta é o casal mais lindo do mundo vence
mano errado sentir prazer vendo a porrada ? caralho
sou sulista e odeio sulista mas nosso sotaque lindo
diz isso pra minha tela quebrada
guri mais bonita do salesiano no turno da tarde , fala uma a sla porra
as pessoas : vai pro inferno eu : no precisa , eu já vivo em um que se chama sem , quente para caralho
caralho amor sua gostosa
gente porque vocês lo colocando esses quadradinhos nos nomes de vocês ? no de pra ler nada poxa
caralho eu odeio ficar com nariz entupido . que agonia .
number notificantes , achei que era coisa importante , igor um trouxa e pronto
porque no fazem outra novela com salinas e ana brenda protagonizando ? eles tm muita química e no aproveitaram direito nessa novela hashtag
puta que pariu que susto inferno
meu incomodo no de pegarem essa garota , mas puta que pariu , cheia de doença , toda porca . a no de não
nossa eu to muito puta ave maria , quero matar algum
eu vou fazer um desse kkk me aguarde
minha seleto feminina te viva caralho
retweeet kkk caralho ri muita disso ai
bolsonaristas xingam senado por pedir as gravames da vaza jato desconsiderando que logo ser por possível compra-las por ar $ number , number na santa ifigênia
pro novel de igor vinicius e reinaldo sim , craque demais
meu deus o twitter ficou um lixo depois que esses desesperados por militância e likes vieram pra com . insuportáveis .
todos deviam ver o no country for old homem antes de morrer filho da puta de filme
faz sentido pra caralho essa porra
retweeet sins , cada gerado uma dor diferente
porra brasil porra
se esse harry morde o lábio me encarando e depois passa a amor no meu rosto com uma desculpa qualquer eu provavelmente no estaria mais viva pra contar histeria . por deus ver esse vídeo me deixou fora de mim o filho da puta irresistível e sabe disso
entrevista que concedi gazeta do povo . leiam e fiquem por dentro de alguns dos principais projetos que pautarei na câmara .
eu te puta com essa leader desgraçada
anunciou caralho nosso mesmo
mas ele pode brigar de shortinho .
dar o cu nenhuma
porra , tendeu lo ? a lei da vida , nascer , crescer , namorar , ser corno , terminar , ter brecadas , perdoar , voltar , reproduzir , e ser feliz ( tentar pelo menos não ) kkk
sou total contra violência , mas sempre bom ver um branco racista e filho da puta , tomando umas na cara , da um puta teso
me jogou no lixo .
kkk 3racha mano kkk tenha amigos que te deem fora , mas esses mesmos amigos tem que ser o que te zoam kkk
retweeet thread de corozo sapato pra você transar na madrugada
retweeet a derrota de lula este lixo -
kkk desgraçado
que agonia da porra mesmo ela devia ter virado apontando a faca pra ele
o desune levando um puta susto e a cara do sanha de quem julgou demais kkk
puta que pariu eu tenho uma amiga sensata
o errado sempre sou eu , ah vai tomar no cu
isso mesmo . chamem negros de neguinho , mandem todos tomar no cu , digam que sim tem puta , e no esqueçam de falar das moreias . ah e tem que chamar todo mundo de analfabeto funcional com toxoplasmose . a no ser os que acreditam em terra plana e sezão .
partiu ver o tricolor
de nada
minha glow est vivíssima
puta que pariu , que noite kkk
amiga nem de cafu eu gosto caralho , temos que ir pra sp
para que tanta merda e tanta logística para fazer a puta de um ovo estralo .
se tivesse transando com um cara e ele colocasse uma musica e pedisse pra tu danar pra ele . tu parava de foder ou fá vai rapas um sérvio
a vida dela porra se ela escolhe abortar porque a vida dela , ela decide o que faz , no um macho indignante como você vindo aqui
florzinha
agora vou usar no cabelo dele o creme de hidratado mesmo dos outros , já fiz e daqui a pouco eu passo .
hahahahah sim está no nome mesmo , o continua o velho pra evitar futuras percas
man eu acho que desses number você me lembra mais a carol
o pessoal quotando falando que o video pesado , pra eu apagar , falando que está triste . mas passa uns dias e está comendo sushi fazendo a mesma coisa da tartaruga
nunca gostei desse cara , um belo pedalo de bosta
retweeet quer pegar namorado dos outros e postar indireta na rede ala
sim quer gol e comemorar com a torcida agora kkk deita , puto
gato perfeito , meu enamorado perfeito , lindo demais , amo seus poemas
puta que pariu como eu to viva depois disso nem eu sei
retweeet vocês sabiam que o é talentoso pra caralho ?
russel , claro . nem joga . kkk
sem candies , vero est em outro novel puta que pariu ninguém merece passar frio
tem essa porra necrosada a
retweeet anu larry - sign of the crime number - luke vai te la pra me proteger sexta number
eu te sempre com o celular na amor , se tu me chamou eu no te respondi porque eu no gosto de ti porrra , no enche o saco de " ai tu sim de vácuo " eu do vácuo em ti o merda no difícil de entender si fode
parabéns presidente sabemos o quanto tens trabalhado , estamos apoiando . juntos pelo brasil
fome da porra bicho .
vai solta number e faixa porra
aclarar lie louis nunca quis um relacionamento amoroso , era ele , seu cachorro e nada mais . mas quando um estranho bate a sua porta tarde da noite , com um filho nos brabos pedindo ajuda , você no nega e parece muito difícil no se apegar a harry e seu pequeno garoto .
já te disse o quão importante você pra mim ? ?
retweeet pra namorar comigo tem que entender que eu tenho esse esprito safado ao mesmo tempo idiota
fim da vagabunda
falou bem para o senhor mesmo . onde já se viu padre se comportar dessa maneira ? coisa feia .
retweeet no de para da moral kkk
não posso passar mal hoje puta que pariu
mano eu sempre paguei pau pra digimon number por trazer o benzemos , um dos caras que to na cria-o da serie participou de hellsing e alain
temos mesmo ! ! ! ! ! flores unitárias contam não ? porque cada rol que eu dava com ester ela roubava uma flor de qualquer jardim , disso no posso reclamar kkk
essa porra deve te achando que sou eleitor do bolsonaro sim pode
e eu que tenho uma capinha que de tanto usar , quando cai o cell , cai ela e minha preso
foda demais quando você abre os olhos e enxerga coisas que porra já estavam na sua cara a sáculos !
hoje fiz de almoço lombo suíno no abacaxi e couve flor ao molho branco
e no final era sim uma pirada
retweeet hashtag hashtag hashtag cento e dois
eu tenho a cara toda sim manchas por estar a esfolar , que lindo
se cair eu ajoelho para pegar a toalha , e aproveito para mamar bem gostoso .
como se diz aqui em casa " xis , azedou o para do frango "
dois treinadores impossíveis de odiar
retweeet fodido ver um amigo transformar-se num estranho
e o pedro que postou a foto da * * * * * e eu no sabia se babava nele fazendo aniversario do mengo ou nela
retweeet hashtag brasil venceu os number primeiros sets e enfiou os outros no cu
meu deus que nojo recebi um pau horrível no cc homens , entendam por favor que o tico leiro sujo e seboso de vocês no de tesão e nojento ! agrade-o desde já
" muita coisa muda em um ano " isso nunca fez tanto sentido na minha vida igual hoje puta que pariu
ele feio , mas muito charmoso e charmoso
chupa um peitinho toma uma sopinha come uma boceta toma uma sopinha come um rabinho toma uma sopinha , sim isso que eu queria
mano eu sou burra novel absurdo puta que pariu
mano no possível esses adultos ( meus pais ) que parecem crianças ou at pior vai se foder meu firmo
retweeet sim quero number da beleza da arlete , pedir muito ?
avisa pra estes projetos de puta no chegarem perto do homem se no o bagulho vai fica sinistro ouviram né não cheguem . perto do bolsonaro
rindo muito ouvindo eu já acatei skskskskksskkk o funk de sp muito engradado porra
onde eu tava com a cabeça quando inventei de ficar pra estudar matemática se no entendo nada de matemática
gato gordo da isadora me mordeu filho da puta
vai tomar no cu eu amo debutar demais aru to muita triste que saco elas são a minha vida
boa respect .
puta que pariu que clube gigante
eu a gay putinha maconheira rs
seu cu
eu assisti quando passava na sky no hiato . nunca entendi também essa porra . hoje tenho vontade , mas sei que não vou entender nada kkk ( acho que sou burra )
cuidado com quem chega e leva a sua alegra embora . seu amor para todos mas a sua intimidade e para poucos . as vezes preciso deixar de lado a voz do corado e ouvir mais o senhor . se tire de amizades , relacionamentos , negócios que tiram a sua paz .
tranquilizador saber que o sigilo de correspondência est agora garantido por hackers , fieis depositários nacionais e internacionais de hackers , verdeado , folha , veja , colunista social , band , publicitário sujo , pf , luiz gilmar , alexandre de moraes e senado chefiado por relator .
retweeet meu pai manda judio pra namoradinha dele e fica escutado umas number vezes seguidas kkk no mereço isso
retweeet agora o poste que mija no cachorro não porra se vier assim vou deixar ela na upa fodida
na moral vou assistir gim de novo porque puta que pariu que serie foda
eu sim uso esse meu shortinho porque é meu preferido não da quando to dormindo que ele te todo enfiado no cu , mina vou me cobre pra ninguém olhar kskksk
o que cal para tu mana ? fico igual uma trouxa vendo isso no twittter e no fado ideia do que seja
parece que o cara mora no sovaco do e saiu rapidinho sim pra manda a galera toma no cu e já vai voltar pra dentro de casa .
olha essa carinha de quem vai me fazer gritar de medo no cinema hum .
tem que ser muito cara de pau não kkk te achando o que , no nasci ontem
retweeet parece com quem essas falas , visão , igualzinho quem ? kkkv
que agonia puta que pariu
o caralho vai ter sorte com homem assim la na puta que pariu
chora agora seu
retweeet fui deixar acontecer naturalmente te sozinho at hoje
da próxima vez que o achegou aparecer , ele vai tomar porrada
pai no cu do outro
que porra essa mano kkk
eu : colorir uma livro to linda , mostra o mundo com outros olhos , tem personagens to intensos , to bela eu lendo colorir :
oitão perfeito mano puta que pariu
fiz tanto cu doce pra sair hoje que no final todo mundo foi e me deixou em casa kkk
dizei , que de tudo certo !
sim pra deixar claro tu que curtiu isso o que está no meu icon agora o amor da minha vida menga yao nenê maior basilar de medas eu tava com o icon da puta do jung chão antes taipei snsnsnsnssndn
eu sou privilegiada , to enjoada porem com a boceta jorrando sangue . kkk nada de titia
to ficando enjoado todo dia , puta que pariu
te eu aqui na oficina e os cara da loja do lado come-a a olhar pra minha moto , a do nada o maluco pega e sobe na moto e pede pra tirar uma foto kkk
retweeet caralho mano , esse o romance que eu quero
caralho te muito incrível puta que pariu
eu mando e eu também recebo nudez eu adoro receber e eu também adoro mandar nudez , meu numero de whatsapp number nossa que interessante , pra um tarado sim mas pra um ser humano convencional eu acho que no e também vence
nodo eu apoio em . to na pilha de inventar algo no meu também , se pá eu pinto kkk
retweeet no mentiu
esquecem nada , fazem por conveniência . sedenta pro carma vir comer o cu desse povo .
não vale apena comentar , tem palavras que nada se aproveita ! !
calma , " negro " ? ? ? ?
acho indignante pessoas sem maturidade , senso e postura ! ! !
fazer aniversario no babuja no , o tanto de coisa que tem que resolver puta que pariu
acabou de publicar uma foto
malta ! quem ainda no votou ainda vai a tempo . no sou destas merdas mas fadam isto pelo olympio , ele mais que ninguém merece ! let's go brother
as piadas secas também no so funny e fazem sucesso :p
bicho , realmente o novel de ignorância desses apolíticos 2k19 está incrível
uma merda fazer trabalho no word puta que pariu que coisa chata vi
aiai puta que pariu
acordei agora e vou bus la na minha macaca e no meu cunho porque vai rolar badalação kkk
ninguém aqui vai admirar papa seu lixo . adoramos deus , e abominamos comunistas como sim senhor e , esse papa .
fui me olhar no espelho e deu at vontade de chorar misericórdia
caralho eu ia morre com uma musica deles
chupa trouxa !
caralho hahahha
eu tenho um diagnostico : você morre de inveja da felicidade do casal . eles so pessoas bem resolvidas e respeitadas . cuidado que a inveja mata !
eu depois de beija a filho da puta
embora porra vem quico
teve quem acreditou que o governo sim ia dar cargos por competências técnicas e no vis antropológico
olha que vítima ideia ,
a porta abriu , o cu fechou !
asia e cube no cansam de tomar no cu puta que pariu empresas burras do caralho
caralho man , quebrou muito ?
falei que ia acordar cedo pra estudar e acordei agora meu deus uma vagabunda mesmo
caralho ninguém faz engenharia ambiental no mano pelo amor de deus eu vou chorar se jogar esses projeto e esse tcc fora
indo pra uma festa nesse frio do caralho , sim o fogo no cu desse bonde mesmo
adeus , se foder nem pra ser uma musica boa
o junior defende o abel e o mauro fica puto man kkk
queria conseguir tratar as pessoas exatamente como me tratam mas eu sou boba demais pra conseguir isso tenho que tomar no cu mesmo
sim queria encher a cara , pedir muito ?
fora guerreira hashtag hashtag hashtag
retweeet deve ser horrível me odiar e no poder me chamar de feia
te tirando onda com a minha cara , nessa porra já
eu nem ia participar , porque andava to desanimada esses dias pra quase tudo , mas como no demonstrar , de alguma forma , amor ao bangu chá ? esse ser humano absolutamente incrível hashtag
retweeet sabe aquele dia que tu se sente o pica da beleza ? bento esse o meu dia pprt , to lindo foda-se
aí porra , minhas meninas hashtag
professora já mandando mensagem pedindo pra comprar livro tnc tenho dinheiro pra isso no . que dio . professor que no dispõe o material das aulas = cruzo
valdir aprontado como sempre a mais triste surpresa nesta corte , juro que eu torcia por ele ser um juiz equilibrado e equidistante . hoje vejo que ele exatamente como seus pares .
retweeet homem que faz fofoca nem homem viado merece entra no rock sem papo vários otário nessa porra
que porra essa ?
retweeet preciso fazer alguma coisa , eu to me sentindo um lixo de feia
site filho da puta que não deixa eu maratona harry ponteei
melhor postagem do dia .
retweeet queria estar assim com a pessoa que eu gosto .
sou muito burro
sim vezes tenho vontade de mandar todo mundo se foder e sumir , principalmente meu pai .
eu que to vendo a primeira vez posso dizer que se no existisse seiya no falaria falta nenhuma
retweeet ser bonzinho demais , vagabundo vai pisar na tua cabeça .
tronos * maldito corretor hahahahh bandeia
retweeet raparigas do signo touro so bua giras , mas rapazes ? porra que dor
cara que dio de mim por ter deixado meu celular rachar puta que pariu
retweeet eis que você no da assistência em casa e ela vai procurar prazer com um dotado .
sádicos tentam tirar carrinho , desviar o foco e passar pano . um assassinato foi cometido e o mandante est solto . at quando ?
retweeet felipe luis e daniel alves no meu cartola a cada rodada já realidade
saudade dessa festinha
retweeet homem respira a gente te caralho qual seu problema fica na sua
eu preciso do meu sangre urgente kkk eu entrei no carro errado mds que vergonha
eu amo os meus amigos puta que pariu so demais
derrube cera quente no cu da sua amiga confie no seu potencial
ah <3 tirei a bagunça da lateral e arrumei debaixo do suporte <3 mais em paz comigo mesma nesse momento <3
cara , que merda . ser assediada um cu .
meu melhor amigo gente sim meu ninguém rouba ele de mim
retweeet esse um dos cover que mais amo na moral
retweeet pra vocês a caralho
mal recebe a porra do salário e já vai para cidade fazer comprinhas excelente
vamos fugir de coisas obvias alam das curvas como bunda e peito . o que tu observa e acha sensual em uma mulher ? ( to curiosa com a resposta de vocês )
teu cu !
as vezes at em voz alta mesmo
picapes altíssimos de estupro , violência domestica e feminismo , tem que ser muito burra ou desonesta pra achar que existe algum privilegio em ter uma boceta , vou agradecer por no apanhar na rua ao mesmo tempo que rezo pra não ser estuprada
carol no quer deixa eu trabalhar mané , toda manda mensagens essa filho da puta
. maldito amor
pelo contrario do que o edgar acha : ns conseguimos sim formar nossa própria opinião , e minha opinião que o edgar sem devida o pior jornalista da jovem pan . ele não contra argumenta , o que ele quer derrubar quem contrario a ele , principalmente se for o caio . hashtag
retweeet number conto viado
caralho hoje o cal ah finalmente
chuva filho da puta , jogo foi cancelado ! !
tava brocado fui no subway do posto tava fechado vai tomar no cu
retweeet " me matem de uma vez porra " achacada eu toda quando vi a foto kkk
está um frio fodido la fora , vou ter que escolher outra roupa pro ch de bebe da andaluz
fico puta sim de lembrar
matheusnrocha consegue errar tudo meu deus caralho que cara insuportável
retweeet hashtag gente que entra na enquete e no segue .
retweeet cadê a embuste que disse que a mara no faz nada . cada ? ? ? ? ? cada você embuste lazarenta ! ! ! hashtag
no entendo a pagão de pau pro leite ninho
retweeet alaba cansou de ser a putinha do madrid e vai vir pra sp ser a putinha da capital .
retweeet parece que nunca viram pretos na vida
psicológico te fodido
mas a nadia de sp
retweeet eu falando o quanto ele lindo para minhas amigas / / elas falando que ele feio
tu vai me fazer sair de casa nesse frio para ir te ver , trate de ganhar essa porra pelo menos
kkk parece algum que eu conheço
pedir favor pros outros foda puta que pariu
olha o que ela falou quando eu tava empurrando o pau
pensa no cagão do babaca quando o cara meteu o brabo pra fora da porta
eu queria um bon branco mano , porra acho que a nica cor que combina com todas as minhas roupas
retweeet faz kkk ele fica bolado toda vez que eu fado isso , recomendo super
quero saber qual de vocês vai pagar a cerveja hoje
mores , vou ensinar uma coisinha pra vocês : no se cumprimenta o coleguinha que namora , sem cumprimentar a namorada , a no ser que te fale educa-o , eu no mordo e no sou invisível , se no for cumprimentar os dois , no cumprimenta nenhum , te ? beijos
pausa ! edito extraordinária da musica do dia : dirijo de um detento
ai , quanta gente chata nessa internet , puta que pariu
depois tira e enfia no cu
eu empolgada pra comer um misto e veio so uma ervilha na boa vai toma no cu
vamos cara vamos puta que pariu meu corão
retweeet pensa ter uma namorada maluca assim , caralho
me sentindo feia at quando eu me arrumo
chuva muito ruim deus me livre kkk
eu no acho nenhum feio , talvez de primeira impresso , mas ninguém vem na minha cabeça assim " nossa que cara horrível " ou algo assim , cada um tem sua beleza e seus gostos . kk isso
que porra é essa na cabeça dela .
kkk vá se foder
merda e você viado kkk
saudades de ir no valter com a ray e crauá no primeiro ano comer pô de queijo e tomar um copo grande de suco de ar $ number , number enquanto fofoca ( eu acabei de comprar um e te ar $ number , number credo )
retweeet gente , e aquela conexo do casal de gozarem juntos ? caralho
vitoria alvarez aquela gatinha para andar de amor de dadas em qualquer lugar ! linda de rosto , cabelos lisos , jeito delicado , corpo lindo e natural .
estamos fazendo nada mas estamos levando hate
quando te doendo e a gente morde o travesseiro
retweeet a forma como ragnar morreu
pau no cu , me segue , eu sigo de volta , me da una e eu dou una em seguida porque eu não sou obrigada nesse caralho
sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta de hinários
meus pais viajaram fina de e nada para fazer em casa
todo dia eu sendo massacrada , vá se foder
talvez uma das coisas mais mal escritas já feita , puta que pariu muito ruim , como que algum tem saco pra ver tanta gente burra numa serie que tem uma estrutura narrativa de novela ?
retweeet ando a ouvir demasiado funk puta que pariu
retweeet vamos de uma palavra uma musica ? hashtag hashtag hashtag hashtag
to me segurando pra não explodir e sair pirando kkk puta que pariu
retweeet gente ? como vocês fazem pra ficarem bonitos sérios nas fotos ? porque eu fico com uma cara de cavalo cansado , que puta que pariu kkk
puta que pariu quase morri mas passou
eu no viaduto foi bem pior kkk
retweeet não possível que existe gente que gosta de um tempo lixo desse
esse calor todo a chuva que te prestes a chegar
e as suas vitimas de plagio . você pensa nelas ?
furou o pneu do carro la em so gabriel mais number horas pra abrir o parafuso pois o borracheiro lacrou pra caralho .
eu enfiava essa faca no pinto dele
um caminho que gasta number minutos esses lerdo faz com number tnc viu
retweeet jaqueline uma hora vai me matar de tanto rir
te muito puta com meu ver . ele te fazendo merda pra minha ver
se algum dia falei que eu não gostava de serie eu retiro o que eu disse to viciado porra
se eu comi , não lembro , mas imaginando sei la , não parece ser muita bom kkk
caralho o algoritmo do youtube te uma merda . você coloca marilia mendonça ele coloca uma musica dela e uma playlist ex com umas musicas nada haver , coloca braba e vem uma musica do braba e a mesma playlist de antes at se eu ponho padre marcelo rossi do nada te tocando duda beat
quem me conhece sabe que eu tenho uma puta vontade de cortar assim , sim falta a coragem
retweeet * * sim porque brotei
nega insuportável do caralho
e quando no foi rasteiro e inepto ! ? fica aqui meu questionamento !
minha professsora mandando mensagens sobre grandes cientistas brasileiros
caralho ray
retweeet at sei
odeio falta de interesse
caralho firmo olha que perfeita
ela que hackeou o meu twittter e escreveu isso ( inclusive eu queria morrer assim )
retweeet meu pai por que mulheres estão incríveis parece que catam macho diretamente da caçamba de lixo chega eu fico triste
number - alan inveja e foda kkk não aguento mané puta que pariu
lateral direito no pode ser a maior contrata-o da histeria kkk
chuva ca la fora e aumenta o ritmo , sozinho , eu sou agora meu inimigo intimo lembranças mas vem , pensamentos bons vai me ajude , sozinho eu penso merda pra caralho
quem tem boca fala o que quer . eu mostro os erros antes de levar o gol . antes das derrotas . o time joga melhor . mas o professor ainda no sabe escolher e nem substituir
da traiu o brasil . ele um criminoso de lesa-ptria . a fora tarefa lava jato no era contra a corrupssaum , era um projeto para quebrar e vender o nosso patrimônio . retirar direitos trabalhistas e destruir a previdência . conseguiriam sem o golpe na dilma e a prisco do lula .
ai florente vai tomar no teu cu
parece o achegou do it
caralho que ressaca do inferno
ih de salvador uma digrama dessa ainda , nem ela está aqui pra eu dar um safanão , tem que avisar pra ele que não tem anti-antifa , tem antifascista e fascista . ( apesar de achar indignante quem usa esse nome grotesco pra qualquer merda que bolsonaro faz )
ajuda a . o que pode ser feito
vou ver amanha : ver finalmente um vagabundo tem dinheiro pra alguma coisa
to obvio que o ken acharia todos , eu no achei nenhum sgyuasuyags
retweeet com clica deito , com clica me levanto puta que pariu viu
quase eu , a diferença que eu no assino o vigi bento no assisto em hd e ainda espero completar o drama pra poder ter acesso ao drama completo
como que tu da um mole desse meno ? puta que pariu
me de uma puta agonia ver isso
queria te assim comendo o cu dele
lambe meu ovo badano maldito
teve um acidente feio aqui so pode
retweeet maldita mania de se importar demais com quem no se importa com a gente e no estar nem a pra quem te bem a pra gente
porra não separa mesmo não porque mds essa cachorra loca
deus , me de paciência . eu nunca te pedi nada
bahamas filho da puta
ala que filha da puta
to arrumando a casa ouvindo pixote , belo e sorriso maroto puta que pariu
campos a me nessa guerra , puta que pariu
nossa vontade de dar uma bicuda nesse menino puta que pariu
vocês so incríveis ! o que fazemos quando atingimos a meta ? ? isso mesmo , dobramos a meta ! ! ! dois mil comentários nesse tweet com as votações ! chamem seus amigos para votarem também ! ! ! hashtag hashtag hashtag
dezinho todo
desisti dessa torcida do fluminense . parece umas crianças mimadas . tomar no cu pra la
que dor velho puta que pariu
mano o ar condicionado te no number e te super frio puta que pariu
a gente defende tanto os indígenas , mas alem do presidente ser retardado quem mora no norte não está nem ai pra eles e nem pra natureza sendo destruída . não acreditei quando vi , triste realidade
um acordei me sentindo um lixo hoje tudo normal por aqui
vem quase nada prato de moa
puta e bolada já pela manha
porra frio hoje no
pau no cu dele , você um anjo merece amor
mantra do dia : pau no seu cu e foda-se
eu e os prejuízos que dou pra davi puta que pariu
mais uma rodada filho da puta pra escalar
deve estar se sentindo aliviado ! ! ! !
kkk sem nexo essas paradas tnc
e laura que tudo que quer pedir diz eu ? vou morrer de amores caralho
sempre ouvi esses comentários inúteis , a agora engordei e escuto " nossa você engordou bastante não " , " tomou algum xilocaína pra engordar " " tem que fechar a boca pra no ficar mais gorda " . povo babaca , nunca lo satisfeitos com nada , no sabem como isso mexe com nossa auto-estima
a pessoa fica puta com leila o que , mas eu no posso saber o motivo porque estou sendo sonsa , haja paciência
e da ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
cometamos a assistir pica - pau com o andar e infelizmente a gente teve que parar pra aula , mais foi muito massa kkk todo mundo concentrado
deixe essa agua relinchando sozinho ! desprezo o que esse povinho merece !
pesadelo de acriana at hoje
mas puta que pariu viu mano vai fazer algo que tu gosta sla , so não fica falando merda não valeu
cadê a embuste que disse que a mara no faz nada . cada ? ? ? ? ? cada você embuste lazarenta ! ! ! hashtag
retweeet uma vez eu vi uma garota falar que no achava o young sexy , mano ? ? ? eu vejo essa performance e meu pau bate na testa
acho que a pessoa que consegue chupar o próprio pau e no tem depressor postscript siririca algum tipo de ser mais evoluído
retweeet queria te gozando agora gozando autoestima igual ao napoleão achando que ia conquistar o mundo
vai durar um dia , dois no maximo kkk
falta de respeito com mulher me deixa puto pra caralho , respeita sim mina porra
pegaram um ladro e quebraram as pernas dele e a minha família te feliz por isso eu te me sentindo to mal caralho vocês acham que violência realmente se resolve com violência ? ? ? ? ?
uma noite , patrulhando sozinho ( e de regata ) os arredores do mec , o ministério . descobre uma verdade horrível : paulo freire no morreu , sua alma possuiu o monumento em frente ao perídio e , noite , vaga sozinha vigorando a alfabetizado do pás .
porra que nervoso de quem fica te falando o que obvio
seguindo com certeza ! ! taj
já a candidata ama-la harris disse que financiar um programa de assistência medica que custar us number trilhões sem aumentar os impostos da classe media . questionada como faria isso ela respondeu : fazendo . wall street . ama-la ciro . primarias demos =
la . ar . - vem pra vi mas nunca vem me ver . sim me ilude . é idiota demais e eu amo isso kkk gente boa pra cacete
retweeet primeiro encanto . depois desencanto . por fim , cada um pro seu canto .
aqui deus por ns e quem for contra te fodido
títulos com quebra pau
existem milhares de pessoas que comem tudo que errado e no engordam e tem os que engordam a veia está entupida do mesmo jeito a quesito que você um filho da puta homofóbico
retweeet mal posso esperar para ir piscina
vou começar a escrever meu nome nas coisas viu
no tenho corão pra esse velei mais ! ! puta que pariu , vamos meninas
fiz pior jogo da minha vida agora e ainda ganhamos incrível
moleque que porra essa
retweeet deve ser triste não , no gostar de mim e poder me chamar de feia
retweeet todas as advogadas deveriam se manifestar . o presidente no pode falar assim com uma colega !
meu telefone morreu de uma forma que puta que pariu fiquei incomunicável
listinha aberta para os shows de : paraguaçu / mas rondonópolis / muita boiler / para envia para nossa dm o seu nome completo especificando para qual cidade estar participando . desejamos uma boa sorte a todos desde já ! hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet bento pensando em abrir uma live la no camera prive pra conhecer mais sobre a plataforma . topam ?
boa tarde corintiano lixo
esses ex que termina e fica lembrando de mim e foda não aza cara em vez de me esquecer fica com a porra do meu nome na boca que desgrana viu . vira homem gente , cada a porra do senso . cadê
retweeet meu pai quando que eu vou fica gostosa ? ? ?
as meninas hoje tudo no modo periguete , frio e tudo de fora
estou gorda
uma anta mais considero para caralho e porra muito gata te maluco kk
o garoto veio perguntar como eu tava e eu só de sacanagem esse trem te abo demais da conta
nunca parei pra pensar nisso mas quando algum no vai a aula , na chamada , alguma pessoa fala que a pessoa faltou quem ser que fala " no veio " pro professor quando ele fala meu nome na chamada e eu no vim ?
próxima vou puxar seus cabelo , sua orelha , o caralho a number
olha o boato desse ser ? ? ? ? serio perfeito jung tachou muito lindo puta que pariu
algum que me possa ajudar por favor , mandem dm
chato por que meu filho os maluco tem o dinheiro lavado deles a compra os filha da puta tudo so ajudado pela arbitragem direto tem que ficar feliz mesmo
eu tenho essa musica numa playlist chamada " pra sofrer enquanto bebo tequila " kkk puta que pariu
retweeet meu cu te to estranho , acho que te faltando um pau nele
vou te toma no com enfia o robô no bunda - ' -
retweeet o fazia isso com a
gostoso do caralho
puta que pariu que saudades de mike
transito de sp sim tem gente irresponsável . os caras jogam o carro na sua frente enquanto você posta e quase causam um acidente . incrível como so completamente inaptos a direto .
amo essa garota vá se foder
ava had a imprense piranha
eu amo , sabe .
caralho mano . varias pessoas desconhecidas me chamando na dm viado mandando vários tipo de mensagens positivas . você caracas
favorito = - primeira impresso : feio - novel de proximidade number - number - uma mensagem pra você : - pop na dm
retweeet parabéns agora todo vez que escuto techno frank lembro de você
retweeet muito ruim sentir saudades , tnc kk
puta que pariu , felipe coloca o celular pra desperta em number em number minutos de 6h da manha at 7h , ninguém aguenta
retweeet eu sou braba demais kkk
retweeet isso ridículo e sim minha opinião importa .
bixa kkk no clube português number de setembro
talvez o novel das piadas seja muito ruim ( vivemos num tempo em que danilo ratinho ganha a vida como humorista ) .
chega de farra com o dinheiro do povo . fundo eleitoral no no de interesse do pás , no necessidade . sim serve pra agradar apolítico bandido e partido quadrilha .
demorei , vocês precisam aguentar o tranco agora =/ vou querer esculachar com o momentum do trabalho de vocês . fora .
tem que meter porrada mesmo nesses marmanjos pragas , se ate essa idade não aprendeu pau neles
mas porra nem amigo nesse caralho eu tenho
troll knight muito forte . arqueiro tava ridículo ultimo patch mas tomou nerf . mesma coisa os primordiais . outra build forte a de number demo junteis + demons . se pegar terror number cedo ganha tranquilo
fading . claudiabarrosprof * inscrições comeram amanha sim number ! _ prova de number fase sempre um momento difícil para o candidato . _ passada a euforia da aprova-o da prova preliminar , o
te achando ruim não vem fila da puta que povo insuportável serie bom do caralho
retweeet varapau eu no sei , mas uma atitude que eles fazem bem certinho cuidar da vida dos outros
meu pai me irrita pra porra puta que pariu
com certeza se eu no convivesse com minhas amigas perfeitas eu seria um completo de um retardado , mate um homem
um dia vou ser linda também e postar um logotipo assim me aguardem
ok não importa quão lixo eu esteja me sentindo eu escuto stones eu fico melhor
te na hora de ajudar a nossa floresta amazônica pois todos sabemos que est totalmente sendo destruída , a senhora poderia fazer uma nota para a imprensa mundial alertando a todos sobre essa situa-o no nosso pás . contamos com teu apoio . hashtag
fui dormir number da manha falando pra caralho com a menina sara
puta merda mas que diabos está acontecendo ? eu fico sem internet por algumas horas e tem midtown e comeback do cu no meu aniversario ? what ? saiu lineu ? socorro eu to perdida
sim puta que pariu
a puta me contando as coisas kakakakakak
hoje na praga foi muita legal kkk
está feio
retweeet autoras , ajudem aqui por favor ! vocês preferem escrever / postar no gattai ou no social e por que ?
aí caralho partiu toquei
mas o guaraná é legitimamente carioca e ainda por cima é da zona oeste . vou levar um concentrado de guaraná
puta que pariu te apaixonada
eu fado caminhada .
sim vim pra dizer que eu odeio física com todas as minhas foras . mais tarde eu volto pra reclamar de matemática e / ou química .
ai para , te lindo
está sem defeito nenhum . imagino o quanto deve ter dado trabalho pra ela se preparar pra essa papel e o quanto ela se doa em cena
also , tem um porque de chamar temaki e você comer do jeito que não
mano brasil caralho tava ganhando de number set a number e deixar empatar
assim eu espero que funcione
todo dia o mesmo drama a vai pra porra
puta que pariu nunca teve tanta gente nas minhas noteboooks hashtag hashtag hashtag
olha pra traz e faz pose debocha que ele se fodeu mostra o mulherio que o otário do seu ex perdeu
cada os limites ? !
porra kkk
oh mano obrigado porra estou muito aliviada
eu no chamo mais , porque deve me responder sim por educa-o
acho que a relado com os meus pais pá o único motivo que me faz ser fodido da cabeça relado trabalho - família também puta que pariu
se meu cabelo estiver bonito e minha sobrancelha estiver feitinha , eu me sinto maravilhosa , mas também sim por alguns minutos
passo mal com essas meninas hetros com essa síndrome de quererem ser a super herona das gays a deusa o cone e tudo isso porque gay da palco pra tudo menos pro que deve dar
puta que pariu vai comer agora cu
paguei number reais em um brinquedo pro ben pro filho da puta no gostar
la no fundo , eu sinto que no mereço ser feliz .
meu tio acabo de manda um " mas o nazismo sim existiu porque os alemão são burro " aiai
teve uma vez que cheguei atrasada e tive que sentar na fileira atrás das minhas migas , da o menino sem nodo cochichou e depois falou pro amigo dele " esse mina ai " olhando pra mim
já comecei minha campanha eleitoral . nos meios que frequentar a ordem exterminar este lixo comunista nas urnas .
retweeet informais sobre o baile de hollywood somente aqui ! ! algum alemoa mandado fez um fake e está divulgando atrases que não
encher o cu dos outros de retweeet hashtag hashtag hashtag
caralho o gasto de figurino pra number ministério de cena .
retweeet onde jesus passa , tem que haver transforma-o !
é eu por eu mesmo , tenho ninguém nessa porra de vida no
eu prefiro algum que olha sim a vitrine me chamando de babaca . do que algum que olha sim a vitrine dizendo que me conhece por dentro
odeio o emre , mas adoro o bibi
retweeet cerca de number milhes de tricolores no brasil , e ninguém vende a alma para demônio em troca de um titulo internacional . complicado ai
porra velho a gente vai cair pro circuito desse jeito
piada do dia foi ouvir que o number do democrata ia ganhar do nosso do hotelaria . vai se foder rapa .
a foto tem um tempinho já , mas já lo todas cortadas ! ! ! ( gastas , no caso , porque ele ama " cavar " a parede )
quando eu no tenho onde ir com o
botei a carne para descongelar agora , vai demorar pra caralho
essa da gol ah porra , tem uma do o boticário que sobre adiro . as lagrimas rolam
amiga foi tu kkk coitada mano
mano , paro pra pensar agora e velho , puta que pariu era muito idiota
o meu sim tem foto fofinha
retweeet da próxima vez que eles quiser separar do brasil a gente deixa
manda tudo se fode também , eu hein tudo se fode
parabéns mano
os cursos geologia biologia e enga . florestal se juntaram para fazer a * segunda edito * desse rock que foi selvagem com muita cerveja curtido e selvageria fique ligado , mais informais em breve . hashtag sigam nosso insta
cuidado . na próxima a culpa ser do mercúrio por ser vermelho !
lunático , e burro nem sabe falar ! !
automatismo moleque chato da porra querendo roubar meu negocio
eu te muito famosa poxa kkk eu te no meio da feira com minha me e dei uma risada , ela te at agora sem entender a bichinha
te pedindo a sua opinião sobre alguma coisa , sim ninguém sei quem inventou kafka
retweeet ' amigos ' dizem eles . enfim
retweeet quando rola o tchau no da pra esconder
olha que sorriso lindo , puta que pariu
começou a chover de novo , tnc hein
mano sei nem o que falar , to muito puto e as pessoas envolvidas lo de parabéns , o mundo da voltas
meu pai e o amigo dele metendo o pau no bolsonaro e no hillary amo demais
e a caralho
mano nem por ser a melhor parte , mesmo pela logica , não vais estar a comer o caralho do gelado pela parte da amêndoa , iria ser sim estúpido ah
caralho mano o que tem de homem escroto na rua no está no gibi os cara parece que está preso em cativeiro a number anos sem ver mulher porque no e possível por isso que as mulheres no gostam da gente e lo certas
valeu pai , terminou de foder meu dia
para caralho
gente ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ai puta que pariu eu ninguém aguento mais essas coisas
assunto serio : a terceiro da minha escola :
no sei quem perde tempo fazendo fake de twitter , pra falar que vou pra hotel com gringo ! gradas a deus tenho amigos prósperos que me proporcionam momentos bons e coisas boas . vagai viver caralho , fazer um sexo e procurar o que fazer !
happy fede é o pior desenho já criado que porra irritante
theo te levando uma grafa de vinha pra fazer pau na coxa pra gente
esse cara muito burro
vim almoçar na minha me e o havana está numa briga com o tio dele parece ate tom e jerry puta que pariu
depois de uma certa idade a gente sim topa sair de casa se tiver uma lanchonete top e um monte de banquinho
quem você bandido sonegador e oportunista pra falar dos jovens ? ? ? ? você ajudou a " quebrar " a previdência seu velho escroto dos infernos
continuando os trabalhos . vem com esse cu apertado . pois o teso est gritando aqui . quero enterrar minha pica com fora nessa rabeca gostosa . seu filho da puta tesudo do caralho
não gosta de ver foto minha fumando para de me seguir porra , pra que ficar falando merda
se depilar toda para a menstruado descer do nada , puta merda
depois uma corja dessa quer falar mal do ministro sergio moro . com que moral ? eles podem defender a liberdade de um bandido e a justiça no pode defender a justiça . inverso de valores hashtag
puta merda eu
te apaixonado
se eu for roubado nessa porra dessa praga , vai ser tudo culpa da luana
hino puta que pariu minhas borboletinhas
flanou uma polemica , e de quebra , fez papel de idiota .
lamelada
o ministro conspiração no est nem um pouco preocupado com a reputa-o dele . mas o que ser que os colegas dele da pensam disto ?
" nossa você postou algo sobre seu ex superou não " caralho vocês não me deixam em paz faz number anos que eu terminei eu tive uma relado de number anos ele meu ex vou fazer o que amados
a bixa ruim kkakakakkaka
meu nariz muito feio , mas a foto boa demais
nem me fala dessa merda vai toma no cu
ainda bem que te sozinha em casa porque pelo estresse , irrita-o , no estou capaz de estar próximo ao povo daqui
kkk engradado como eu tenho o dom de desgranar tudo
cu , se tu no gosta do som sim no escutar
retweeet esse negocio de paixão platônica existe mesmo não ? ?
retweeet melhor parte do futebol foi a galera apavorando o ariel puta que pariu kkk
hoje tem bugio ! família unida , vamos juntos enfrentar o bragantino . venha para o brinco . avante , avante meu bugre ! guarani ex bragantino number number brinco de ouro number jogos | number vitorias | number empates | number derrotas ar $ number cabeceira sul hashtag
cara , toda vez que o gineta aparece eu já fico
lindo isso
retweeet qualquer sinal de estresse : a meus hormônios : embora encher de espinha nessa porra
ser que eu saio pra beber com esse para fodido
no li mentira nenhuma
retweeet débora nascimento
te cansada pra caralho , mas eu gosto disso mano , nada vem sem muito esforço
se dessa vez , atrasar : fodeu ! fodeu muita
no sei sim sei que você perfeita pra caralho
pretinha , você meu sonho
minha me to sem nodo , fala umas coisas minhas pros outros que puta que pariu podia ficar quieta
tu deve está puto , teu pai compro uma motoca e nem deixar , tu montar em cima quem no ficaria ? ?
e o pior que no caso desse vídeo , eu tinha uma ex que conseguia ter medo at de mosquito e já fez cena ate pior que essa , se eu tivesse gravado seria um relacionamento fake também , né ? ( esse vídeo a bruna e ari não eram assumidas ) aiai .
mudança um inferno , arrumo arrumo e sempre falta algo para colocar no lugar
porra , que dio ! ! ! ! ! ! ! ! !
ai povo chato esses que segue e depois dão una vai tomar no cu velho se for para da una nem segue
to atrasada pra caralho e não meme
retweeet a vontade de mandar ela se foder grande mas a de foder com ela maior
retweeet number . briga com o ah é assim cala boca vai tomar no cu
porra do nada um frio do cacete hoje
to muito chata hoje puta que pariu
essa ver uma tremenda vaca hashtag
que casal mais gebe . gostei . um com camisa do boiler e outro com cone das relíquias da morte
retweeet homem não gosta de para bonito homem gosta de umbigo para dentro
nunca pensei que eu iria criar um dio to grande por essa garota , puta que pariu .
quem dirige bem no cai em mata burro no abo kkk
ar $ number brilho para o minha casa minha vida ! isso gerou number mil novos empregos diretos . o presidente trabalhando para os mais necessitados .
todo petista um babaca ! . no hoje excedes !
mds eu ainda to meio cagado dos trs últimos episódios de evangélico ah
hoje vi que fiquei muito tempo cega e no via o que tava fazendo comigo
retweeet nem parece aquela pequena que eu e a crus ia pega pra passar o dia com agente tu cresceu muito
jesus cristo que porra essa .
sorte a minha no ter uma alergia alimentar fodida , pois era capaz de me envenenar uma hora dessas
eu penso " devo ter algo na cara " e falo " está olhando oque otário nunca viu mulher no desgraçado ? "
brother te frio pra um senhor caralho
porra de corretor filho da puta
amo muito eles puta merda hashtag hashtag hashtag
retweeet caralho eu no tenho roupa de frio no tenho cala vá se foder
eu no sei nenhum
caralho hahahaha
retweeet o programa no salvo o desenho eu te muito puto , fiquei o dia inteiro fazendo agora sim tenho isso de novo .
caralho eu tenho que fazer alguma coisa muita importante , mas eu esqueci o que bento não deve ser importante
perdi meus esquemas por causa do filho da puta ah burra
as vezes eu olho pra trs e penso gradas a deus que passou
retweeet bento coreanas , deixa eu conta uma coisa aqui pra vocês
ano aza , sai dessa
caralho viado kkk
minha me já acorda estressada tnc
eu : passando mal alguém : vai no hospital eu : já to melhor
retweeet muito princesa
jesus o que te acontecendo , ninguém me responde , ninguém visualiza minhas mensagens , eu entendo que eu sou chata mas pelo menos manda um há
isso para rir ? esta na praia com a tua namorada e apanhas number gajo a tirar fotos , que fazes : number - perguntas se por perverso ou por motivos artísticos . number - criticas o seu comportamento imoral . number - metes a viola no saco e fazes de conta que no viste .
mano eu to super doente caralho
fiquei com medo de ninguém entender ainda kkk
anti feminista gradas ao feminismo tu tem o direito de expor tua opinião , burra & retardada
retweeet nossa faz um negocio desses comigo nunca mais seu pinto sobe porque eu arranco fora
fado dessas palavras as minhas , se quer namorar , no traia , e se quer trair , no namore , seu ( sim ) caralho ( sim ) ,
retweeet gente eu no sei puxar os saco das pessoas pra ter coisas / benefícios . se depender disso eu to muito fodida
vem de que a gente aposta todas as nossas fichas , de quem a gente menos espera e de quem a gente pensa que ia ser diferente mas na verdade no foi .
garota você perfeita entenda , essa anu maravilhosa , eu curti cada momentinho junto dela . parabéns pelo trabalho , você maravilhosa !
[ number / number number ] ah sitio : o cara que casar com você te fodido te [ number / number number ] ah sitio : vai ser sim facada kkk fofoca
to indeciso demais onde fazer a festa kkk to quase desistindo
to indo buscar os preparativos pra mais tarde com o mano
uma coisa que eu no entendo gente feia privando o instagram kkklmmkkkjjk
a apolítica no brasil definitivamente virou uma mixórdia . apresentado ao congresso um projeto de lei da liberdade econômica que vai desburocratizar a vida do pequeno empresário , e ninguém comenta . o ministro .
retweeet puta que pariu te me sentindo sexy kkk
mano que porra e essa ? se alguém faz isso comigo eu pelo uma medida perpétua de dois metros da pessoa
retweeet quero mais ah
se fosse eu a faca que ela está na amor já estaria no olho puta que pariu
que puta de dor de cabeça
" parece "
gol mais bonito do ano
fui ver essa porra com as meninas e falei gente duvido que eu vou chorar kkk na metade do filme eu já tava soluçando
kkk ai puta que pariu perfeito de qualquer jeito
pessoas passam por coisas horríveis todos os dias , e ainda assim conseguem ser boas umas com as outras , ser um cruzo uma escolha .
timo web : junior urso ou matheus jesus ? para dorival , pode ser os dois
hashtag eu dou moral demais pra essas meninas , principalmente pra gabi que eu pago pau pra essa menina
parte number de novo , responde " jornalistas " que tentam polemizar contra o seu governo . hashtag
você sabe que eu aguardo todos os anos pelo seu singelo parabéns não ? te amo
que gracinha . ! ministro do senado também quer ver o contendo das mensagens hackeadas . mais um fofoqueiro em busca de poder . dirceu dever ser o primeiro alvo .
porra mano kkk fui fazer piada interna e geral entendeu
que peta do caralho calhar
tira ariel e coloca thiaguinho sua desgrana treinador confronto direto miserável
tem um puta talento , musicas boas , bom compositor , performances incríveis . pena que isso no valha de nada quando o ser humano podre
retweeet quando estou numa escolha múltipla e do nada mudo de opo
retweeet porra delicia velho !
vá se foder coloca a amanda
retweeet tenho que parar com essa mania de achar que " fulano " diferente . porque no final o mesmo pau no cu igual todos os outros .
o apte da aba atingiu a colega com agressor verbal sem medida . cada a comissão de tica ? ? ? hashtag aba
retweeet com meu melhor amigo kkk number conversar com esse indignante
retweeet eu toda vez que vou dar valor para quem não merece de novo !
retweeet felizmente os solos sempre fizeram diferença . aquele pareado da carol que o diga . paulinha na fax
todos os terceiros citados nos diálogos de moro , silas e sua trupe no negaram . e no esqueçam , desde o come-o a própria lava jato confirmou a autenticidade dos diálogos . a maior galera tem amnesia seletiva .
retardada você em , que continua com essa amizade com o marlon , ele e so atraso na vida de qualquer pessoa guri , açor retardado ( a ) você que vem no cat pra querer fazer discórdia em amizade porra . se você tem algum problema com ele foda
temos que defender quem nos defendeu com tanto garbo e honra . no podemos tolerar esse tipo de insinuado contra os nosso heris . quando chamaram sergio moro de chefe de quadrilha ninguém defendeu . quando bolsonaro disse que sabia como o pai dele tinha sumido , a o mundo caiu .
gente 2m sim no us puta que pariu
retweeet ah puta que pariu
ela descobriu ? ? ? ? como puta que pariu
botem um judio bem cabeludo .
filho da puta entregou
queria estar no lugar dele sem ser um hipócrita vendido falso arrombado do caralho tem como ?
agora vai caralho
+ ministério das relates exteriores : poucas vezes eu vi algum to burro quanto o ernesto araujo na minha vida " aquecimento global no existe porque eu fui roma e senti frio " , " vamos combater o liberalismo "
tenho consciência absoluta que sou uma gostosa do caralho
vieram uns amigos da minha tia na casa da minha ver fazer trabalho e acharam que eu era a namorada do amigo dela ? ? ?
adorei a noite e eu percebi que não tenho muita amigo próximo de falar todo dia assim mas pô eu tenho uma roda de amizade foda para cacete
o engradado se pagar tanto de boazinha , e ser a maior vagabunda
olha essa deusa perfeita caralho mina
pensei que era suas fotos , viado
velho eu tenho alergia de uma maquiagem e eu fico passando no olho , no meu olho está todo inchado puta que pariu
retweeet minhas amigas são lindas tem um corpo lindo são legais gente boa bonitas eu sou feia chata corpo feio e feia
não sustenta relacionamento , mas sustenta autoestima ok eu não tava nem ai de ter um bunda desse
petista odeia mulher bonita , inteligente e honesta . se for rica bento , essas jornalistas invejosas do parte se descabelam
bom dia piranha do sexo
a minha internet muito ruim puta que pariu
caralho firmo
tem um copo escrito no precisa ser mago para prever o comportamento humano e eu sim queria dizer que puta que pariu não
quem te perdeu , talvez nunca admita , mas sabe sim seu valor e a falta que você faz
o conceito da minha pack puta que pariu
maldito sentimento que nunca se acaba
retweeet lista de coisas que estou precisando dinheiro money grana cascalho conto cash
tem como ser modelo sendo feio ?
brasileiro um bicho desgraçado kkk
jungkook acaba se apaixonando pelo kim depois que ver ele danando em uma salinha bem escondida de sua escola , sim que ele no sabia que seria to difícil se aproxima daquele belo garoto . já : - eu sim quero ficar perto de você e est com você sempre .
entendam eu no sou feio , sim sou desconto
vai passar o que não tem mundial
uma das mulheres que mais amei conhecer linda e fascinante ! estar ao seu lado , um momento nico e inesquecível
a descreio dos meus dois utas te perfeita , puta que pariu
povo da meu numero para outros e nem me pergunta se pode , fico puta
bom pra quico gurias jogaram para caralho
caralho te , moral
sksksksksks conceito novo e fazer cere de cu para sensualizar
putinha da cavalgada
vocês também tem medo de nunca dar certo com ninguém ? ? ? não que relacionamento seja a base da vida , mas tipo , vocês vem um casal feliz e pensam " porra será que um dia alguém vai me amar e eu vou ser feliz com essa pessoa ? ? ? ? " porque eu sinceramente já me conformei que não vou
retweeet ana , desconfio que você est pedindo demais ! ! ! !
finalmente em casa
retweeet hoje no vai ter como , vai ser foda demais puta que pariu ! ! ! ! ! ! !
pau no lombo sem massagem kkk
a gente vai encher o saco de macho escroto at aprenderem a nos respeitar . number , já foram mais de number anos aceitando opinião de macho sem poder nos opor . chegou a nossa hora .
retweeet espero no me foder nesse seminário do marcelo
number considera-o e respeito por quem mantem aquela porra em para a . karalho . a os artistas
tentei explicar e fui chamada de biscoiteira kkkl existe ?
acabei de foder com um peruano e foi bom demais , já estou postando os vídeos completos para os vips essa noite , aqui no twitter postar previas ao longo da semana ! . os vídeos vou estar em e nas pastas vip , me mande mensagem ( dm ) e descubra valores !
fake e lixo
caralho sem candies de sair hoje
caralho so quero dormir e meu pai fazendo eu ir me encontrar com ele e a minha madrasta pra almoçar
o hetero colocou a amor no meu pau ontem kkk eu disse que estava sem cueca e ele meteu a amor na brochagem
fazer o que precisa ser feito , em silencio .
você tem que parar de achar que a me de fulana tem que saber tudo que ela faz porque não tem ! ! ! ! ! tem coisa que se você não contar vai evitar uma puta dor de cabeça sabe ? seis muita chato
retweeet o twitter me suspendeu porque eu chamei o de bicha e viado . legal não ?
o corneteiro ? serio ? hauahaua tu quer que a gente realmente acredite que no foi você quem inventou isso pra se fazer de vitima ? ahhahahhahaha posta mais foto de homem sem camisa porque so isso que tu sabe fazer .
retweeet se eu fosse essa mulher daria um soco no meio da cara desse garoto imundo
olha a carinha do menininho
branquíssima ouvindo funk fingindo que no tenho nada pra fazer
tal quilo ! já tem candidato a lixo e a globo nem faliu direito . a abc : o melhor presidente que a amarica já viu .
eu leio isso e me sinto um lixo que tenho number anos to no number ano do ensino médio e provavelmente vou reprovada kkk chula que vida merda
tendeu o papo não
sofia você
será que você não entende que você e tudo pra mim quando eu olho pros seus olhos eu não consigo sentir nada alem de uma puta alegria pura sabe meu deus eu te amo tanto se eu te vejo eu te encho de porrada que saco sua insuportável eu te amo tanto eu nem sei como dize eu vou chora :(
achei que hoje seria piscininha am kkk chuva desgraçada
no enche saco caralho
boa pergunta mônica .
te , mas cada a tatuagem ? kkk
o erro dessas mina achar , que eu belo corpo tudo se ele te trocou e porque ele achou algum que fizesse ele feliz ou bento ele sim um idiota mesmo
gosta muito de uma motoca ! ! ! kkk gostosinha viado
retweeet meu crebro de gordo jurava que era franguinho
uma lista com os melhores laterais do brasil sem juninho capixaba uma lista sem moral
que isso
retweeet brilhoso achei porra vence mundo eu sou foda
te gordo
tem que dar apoio ao " gil " que sofreu racismo , isso sim que deveriam fazer seus arrombado !
nunca desejei uma segunda-feira como estou agora , puta que pariu
eita viado
acabou o psicológico do brasil
vestibular olha o que você fez comigo .
caralho miguel que tomou esse tapa mané
olha sim tem para todos os gostos
mangueira number ex number cine carioca tudo normal , trem do ben
humilha-o o prego dos ingressos tnc .
serio dio de quem no se esmera pra fazer trabalho ui te puta
kkk e nego-o
te tudo caro pra caralho
isso sim me fez rir mais , desculpa eusishsususb
engradado ver blink balando que army toxica mas postar essas merdas e se fazer de santa depois tira nosso pau da boca sururu vai lavar uma louca
chupa , trouxa .
retweeet um dia para o marés e ainda no preparei nada
porra porque te com gripe de novo eu nem sai de casa
sla o jeito que ele me faz bem diferente
mamai me chamando de vaca kkk muita bom
maiores ídolos dos clubes flamengo - zico so peido - rogério ceci sabe o que não tem aéreo , ver bambai pagando pau pro nossos ídolos kkk
kkk o acriana pra ser feia mona que acriana ? ?
mano , como no amar o reik ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
eu to me irritando com coisa to erada que nem eu to entendendo
parece que ele mudou sua poio em relado acinte .
finalmente porra puta que pariu hashtag
gordo empastelado kk .
agora fodeu ! o cara falta a porra da aula de interpreta-o e vem dizer que eu vou ameac-los . meu deus , esses petistas so loucos . lo perdidos desde number .
eu to gritando caralho finalmente
nossa eu to sentada na escada da loja aqui puta que pariu se algum chama minha atendo porque no pode eu juro que morro de vergonha
que guri filho da puta kkk
vai comer logo alguma coisa porra
também eu amo as tuas testas !
retweeet eu sim sei la . me sinto deslocada em qualquer lugar que vou / estou
pelo amor de deus que nervoso do carlos falando em inglês o programa inteiro . puta que pariu em
esse povo se incomoda com a roupa que agente veste , com a comida que agente come , se te gorda ou se te magra , se gravida ou se te doente . mais no se incomoda com a vidinha de merda que leva , sempre no colo dos outros ! ! ! ! ! deus que me livre , deixa meu cavalo andar
melhor ver urubus serem derrotados no equador !
retweeet rebolar na frente do espelho muito desperdício , era para eu te rebolando em você
retweeet um pilantra
cortez puto da cara , rsss
goza na minha boca eita caralho a ousadia está braba kkk
hipócrita o nando , ele já colocou o leon no corpo de stalin em um vídeo e já chamou outro cara de neonazista em outro e quando fazem o mesmo com ele , se difama
retweeet sim falta as roupas kkk
cana do caralho nessa sexta puta que pariu
se contratou porque vai pagar . kkk o cara um dos melhores jogadores do mundo e você queria que ele ganhasse o mesmo que o diego ? inveja feio hein
retweeet de : eu para : eu
cara , ele foi contra a mureta , doeu aqui . ele tava ameaçando marreta os peixinhos do chafariz ?
tudo que importa na minha vida
que mulher jesus
eu fiquei amor desconfortável a mina com number anos se expondo pra caralho foto quase pelada e etc
ai sinceramente , coragem , eu dava tudo pra ficar em casa deitada assistindo televisão
hashtag ainda fico puta por motivos bestas e choro por tudo
kkk filho da puta
gostaria de agradecer a todos os que me seguem , muito bom saber que tem pessoas patriotas no pás , e so muitas . achei que no iria to longe em numero de seguidores , mais estou chegando em um numero preocupante ! espero que quando chegar nele , eu saia rápido !
retweeet puta que pariu o bahia nunca erra
aí caralho , to arrepiado
passa o do fake mano ainda não kkk quero vê ate onde isso vai
no percebo porque do tempo de antena a uma tola qualquer . no hoje mais noticias para dar ? a serio eu também queria a praia sem alguns tipos de pessoa mas no de
ah vai tomar no cu porra
luiz um verme kkk
retweeet fofa safada e retardada
no quero comer teu cu .
trabalhar pra pagar uma terapia e aprender a amar e aceitar seu corpo como em vez de se submeter a procedimentos cirúrgicos perigosos pra alcançar um padro imposto pela sociedade
eu sei kkk
moo mexer nas minhas blusas da high pedir pra eu ficar puta
representou a família brasileira kafka
[ number number ] fender : quem liga pra roupa , comenta na foto minha quero essa porra de volta [ number number ] marcela : nike nossa eu vou
vai tomar no cu tomara que perca esse number set eu hein
eu tenho mais que tomar no cu mesmo , otária do caralho
puta que pariu kkk
" libertário " , " austro - libertário " , " palco - libertário " , " panou - libertário " . puta que pariu , tanta coagulo em se enquadrar num rotulo que ficam criando cada vez mais denominais . cada dia que passa , lo mais parecido com os socialistas .
vai tomar no cu que coisa linda
te sim marcando de casa , quando eu for sair também vou bota pra foder
dormi pra caralho , era disso que eu precisava ahsushshhs
ia hidratar o cabelo hoje mais vou deixar pra amanha
retweeet me apaixonei to falando serio
a primeira modelo trans da victoria's secret brasileira , nordestina , cearense . que orgulho caralho
coragem mesmo vai ser conseguir sair de casa nesse frio para curtir a noite carioca .
esse ney que nem eu a foder . se no fazes careta durante a foda bento no est a te cuidar
foda o ser humano e sua síndrome de seguir as coisas sim por seguir ao invés de fazer uma reflexo real sobre elas mundo te osso
retweeet number teoria : eu : comunica-o fundamental ( fiquei puto ) algum : o que houve ? eu : nada boa noite
acho que vou ler de novo o lado feio do amor , saudade dessa histeria incrível
justin rasgaria * * tem cara de que tem pau sujo e não toma banho number dicadas e o cu que deve ser melado de merda eu sentava mesmo assim que dlc
de fazer feio ?
se ela decidir cortar o cabelo curto eu to fodido
nem as pergunta idiota eu recebo
a moa que te fazendo meu cabelo aqui no saldo disse que o filho dela chegou nela pedindo pra fazer um curso de youtuber , falei pra ela que era perda de dinheiro . fui errada ?
sábado desse sim uma balada fechada , ser que rola o deck ? ? ! aipins
leitor de com rola
retweeet amanda disse que vai ficar de canto hoje , vai mais demora , já vou arrastar não kkk
e isso que eu quero ver no mcu !
pessoal daqui de casa tem o dom pra me tirar do serio , puta merda vi .
retweeet sentou com sim de sem mínimo pra porra nenhuma !
ué mas ele não era o mau carter ? vá se foder nosso fagner não , bando de arrombado
caralho tem que ser muito competitivo pra ser assaltado na europa , gente . casa so brasileiros , casa no manja da malandragem ?
meu pai amado o dio que eu tenho por homem inexplicável . que porra
no sabe nem escrever puta que pariu
o estagiário do supremo veio com camisa de futebol e eu no te sabendo lidar com o grau de foda-se que esse meno te dando hahahahahahhahahahahah
igor disse que no gosta de dar o cookie dele pra ninguém igor quer me dar o cookie dele
nossa . to puta .
caralho mano eu sofrendo aqui com a seleto feminina de velei sexólogo hashtag hashtag
que vontade de beijar aquela boquinha desgraçada
eu descobri uns anos atrás que tem gente que ao invés de alucinógenos usa uma cartela de remédio , funciona
nos últimos treinos , alberto valentim manteve o goleiro lucas digeri na formão titular da equipe - apos a boa partida do goleiro contra a equipe do santos apesar da derrota . pra você torcedor vascaíno , quem deve ser o titular no gol vascaíno contra o botafogo ?
amy lee arrecada number dólar com number shows em turn com a banda evanescente
retweeet quem quer uma foto da minha boceta curte
kkk deixa de ser feio
sim viado to precisando
conhece justinha do maceió da onde ? já ficaram ? conheci através do meu primo thiago , nunca ficamos ! tenha senso
retweeet conjunte cadê você eu vim aqui so pra te ver saudades lindo , mande nudez do rosto nunca pedi nada
babaca tu !
vai , vai , coloca logo
os jovens de hoje em dia sim pensa naquilo que come-a com sim sumir
retweeet comendo o cu do palmeiras ao som de the hills
mds antes eu era vítima em matemática sempre tirava as melhores notas foi so entrar na porra do ensino mobilia que eu não consigo mais fazer uma conta
o sorriso do filho da puta
providencia gorda
ficar sabendo todo em cima da hora horrível fico desesperada
quebrou por baixo da película mano vá se foder
foi o auge essa princesa no lixo hahaha
primeiro samba que o venceu na portela , algo que seu pai buscou durante anos . e essa final foi emocionante . o outro favorito tinha " sim " o mestre orfeu ! ! ! ! ! ! ! ! !
concordo , no tem nem o que argumentar nesse caso .
saudades do beijo que a gente já deu sim chamar na dm
alam da line da que participou todos os majores , agora a e a lo no major ! esse major do pás do casa moleque ! ! vamos !
vai para a puta que te pariu , seu cachaceiro do inferno .
falta de laco
que menino matures do caralho fica com deus
parte number de novo , responde " jornalistas " que tentam polemizar contra o seu governo . hashtag
andar supera meses de ' sacrifício ' e ganha mais moral com renato agacho clique abaixo e veja mais !
caralho eu sonhei com um negocio que eu comecei a achar que era uma serie que eu tinha assistido dai eu lembrei agora que era o sonho eu sou muito cagado
o desgraçado visualiza e no responde
com * desbarato branco um pau no cu filha da pita odeio mais que tudo serio nunca vou perdoar toda vez que abro minha pasta e vejo sim previrem e nada de sinopse eu quero matar mano que ódio
tinha que ter jogado no trilho , sim acho
rapaz um desaforo mesmo a pessoa na minha casa ir falar pra minha me que eu sou feia etc
pegar esse futebol rs
so paulo tava number graus ontem e hoje number graus vá se foder
par tava no flamengo titular desde number rondinelli desde number . vários perebas vaz rever marcio araújo . como que ganhar kkk flamengo agora que est contratando jogadores decentes .
trair no pode , pronto , falei
no cuspindo no prato que eu comi mas puta que pariu como que me submeti a gostar dela kjjkjsjka distúrbios
hoje eu te sim deborah
caralho
retweeet run faz eu me sentir estranha , como se estivesse com muita saudade de alguma coisa , mas no sei o que
te com raiva vá se foder
retweeet putinha com fio dental american flag . bunda vermelha de apanhar
mas seu cabelo e lindo de verdade obrigada de verdade ! !
que porra essa aqui
sangue no olho do cu
como isso cara , eu mal consegui levantar da cama seu feio
retweeet puta que pariu , pra completar sim um chope mesmo e a gata
lógico a filha dela filho da puta me esqueceu
viado ! ! ! ! ! ! ! kkk
tomara que a minha iram tome bem no meio do cu dela
retweeet pois , quando estamos no eixo tudo ocorre péssimo agora quando explodimos botamos pra foder ai fica mil maravilha
eu realmente queria entender como vocês so capazes de se sentir bem estragando o relacionamento das pessoas porque no possível , o que vocês ganham com isso ? porra eu namoro caralho , ele namora e a gente nem tem contato nenhum .
sabe dizer at quando ? to viajando e longe do computador . :/
a fica na duvida se esse puta foi usado para / intensificar ou no rs
caralho o tapeio muito idiota cara
em pouco mais de number dias já tenho o prazer de ver a foice de sp ser obrigada a noticiar as boas abes do governo federal ! isso no tem prego !
queria ter esse corpo feio
pô , um mulherio desse igual tu com autoestima baixa ? ? no pode mano , se toca , com linda
no de duvidar que o senado lixo est planejando isso , at porque a preocupa-o deles no com o povo brasileiro , e sim com a ascenso do comunismo para se perpetuarem no poder .
agora vou ler as mensagens que vocês me mandaram desde ontem e curtir as novidades do meu amado furtem
te morrendo de raiva do dia de hoje , porra tudo te dando errado .
olha
to com fogo no cu de ir no rock esse ano porem não sei se consigo juntar dinheiro ate la
retweeet triste feia e cansada
nossa
desgrana , parece um rob essa porra
e quando o sol invade os olhos sim pra te lembrar que o bom da vida não tem prego , hora de acordar
olha as irmos mais lindas
exato . a oposto no percebe que no votamos em um para que tinha um plano ilusório de governo , mas sim num plano de governo realista e eficaz , sustentado pelo povo . o plano deste atual governo pertence ao povo . por isso se levantar contra esse governo se levantar contra o povo .
melhor thread que já fiz
se foder tem que ir pro open no amazon e preciso dormir
falo com quem fala comigo e fim de semana , render no minha praia .
tabak eu tava chorando ai abri o veda e a melhor parte vocês nem começaram ainda ai eu a gente já terminou imolo
fiquei sabendo que votaram pra não deixarem meu time jogar o campeonato do bandeirante , e cortaram nos kkk so uns cu sem pelo mesmo
é mole cantei a musica errada é que passarinho não bebe e tubarão não nada mds eu so burro
saudades da iasmin de number eu era gótica demais puta que pariu
senhor solemos me de raiva mas ele poucas ideia , fogo nesse maldito lucas sangrenta
em novembro quem sabe não
chego a ser chata pra caralho , perco
sábado dia number temos um encontro marcado na hein ? ? ? maior encontro de ouvintes diz que viu o anuncio no twitter e garante seu desconto informais : ( number ) number number imagem de
acho cômico homem falando de aborto como se os que mais abortam no fossem eles próprios
sim faltou geral gritar " playstation " no final kkk
bento basicamente o reggae enche o saco da ajoelhe pra um cacete pra quando ela finalmente faz o que ele quer o bicho simplesmente faz um errinho sinistro com ela
o mineirinho que no existe em minas hahahaha
puta que pariu não mano
putinha aguenta number
tava to feliz por ser sexta , at lembrar que eu tenho aula sábado , sofro
ai desanimei mas quando chegar a hora vou acabar indo mesmo , conseguiu comprar o ingresso ?
esses caras destroem vidas , destroem sonhos , milito . você , com a influencia que tem , poderia fazer bem mais pelo brasil . infelizmente , no sinto desvelando em você . se o bicho pegar por aqui como na venezuela , você tem grana pra onde ir . esses filho da puta do senado lo abusando demais .
eu nasci pra ser sapato moral
estreio com os viado que eu gosto
puta que pariu quero muito hashtag hashtag hashtag
mds eu penso muito nisso de vez em quando
no compensa comprar processadores com placa de vídeo integrada
setembro o pau quebra
ela fica pensando em ex tudo , da um de presente pra ela moo
meu deus kkk a piada vem pronta
apenas meu cu meu mutante aqui senhora
eu me sinto to mal por umas gurias que no consegui se assumir para seus pais sobre a sua sexualidade , eu sou to apegada na minha me que nem precisei contar pra ela sabe .
rachel nunca havia sido presa , nunca tinha ido para uma reabilitado e também no era muito festeira . e nada foi mais estranho quando sua vida simplesmente parou no dia number de dezembro de number .
o que tem a ver ? to falando que a turma aqui se quiser ser resistência tem que focar em todos do eixo e não sim o flamengo . cintas tem number maior torcida de recife e ninguém fala nada . muitos torcem pra time paulista la e não falam nada , sim quando flamengo tipo eu , que se comovem tendeu ?
eu queria ter mtmtmmtmtmtmmt dinheiro e estar viajando agora mesmo
papelito
precisamos pensar em coleta seletiva e por em pratica lei de resíduos sólidos . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag em universidade de aveiro
vou manda na dm kkk
eu tenho number um supera o indignante
retweeet fogo
vou no centro comprar umas coisas , que eu no seja assaltado hoje amam
era para mim ter acordado 9hr da manha e meu despertador tocou agora mano na moral vai tomar no meu cu perdi meu sábado
essa semana te show mesmo . quase number dias sem dormir . a cabeça te legal sim
a casa nossa , no dele .
retweeet ahahahahah comigo nada a serio
sou a mulher mais triste desse site
ele veio trazer cafu pra mim mano puta que pariu eu sou o cara mais sortudo do mundo
meio de semana na favela , sim vai me ver largado mesmo e se foda .
caralho eu sou muito sozinha , puta saudade da minha ver
caralho dito e feito falaram do sotaque hahahaahhahhahahahahahahah
eu já passei por muita coisa mas acho que a mais aterrorizante foi a faculdade de filosofia
sim di na hora amor
fabio junior o famoso papa tudo , puta que pariu , at a maria etnia ? corajoso ao extremo .
essa garota perfeita vá se foder
retweeet bicho ruim kkk
a virar sapatão caralho
gente que idiotice puta que pariu
vai ser melhor que hashtag
que isso ? " assassina de reputa-o self " ?
podia liberar premium para geral capitalismo foda , ave !
indignante querer acusar bolsonaro com menos de number dias de governo pela alegrei provocada pela esquerdistas na amazônia .
usar esse brinde sim pra sair porque o bagulho desconfortável da porra
difícil
banco comeu todo meu dinheiro tnc
eu so quero que o mundo se acabe com varias piranha no quarto fodendo
queria muito uma praia , pedir muito
nem meme , da uma agonia do caralho
parece que todos so integrantes da banda marrakesh
vero disse gol kk
boa sim pra quem no sabe porra nenhuma
caralho . hoje tem !
para fica gelada
sim guris otários para caralho , acham bonito ser feio
milhes em recursos somem , o mal do homem
aquela chata me faz to bem , puta que pariu que saudade
vai toma no cu seu filho de uma puta que dio meu cu nessa porra
claudia leite tinha que fazer uma tatuagem dele , pra balancear o universo .
fico a espera de ver esse bumbum magico a abanar espera sentando meu lindo
também estou uau , puto same daniela quero morrer
puta que pariu kkk
eu temida demais vá se foder
ar pode parar o fluxo de oxigênio de uma pessoa alam de estar em qualquer lugar , mesmo que se possa gerar agua a partir da umidade no ar uma quantia restrita . no da pra fazer surgir um tsunami do nada sem una fonte de agua próxima mas com certeza pode se criar um tornado
a gente vai morrer inferno o mundo está acabando e ninguém se importa os jornais no falam nada nenhum canal de televisão fala a gente vai morrer porra vai todo mundo morrer aos poucos de forma torturante e ninguém se importa e depois desses number meses no tem mais volta caralho
retweeet deixar de ver uma pessoa por se achar muita feia para momento . sim eu fado isso
nem me fala .
barulho nojento
bota contra e vem afobado no
retweeet eu no to preparado pra voltar a ter aula e ter que atender todos os dias . eu vou chorar
retweeet eu sou simplesmente a pessoa mais feliz do mundo ah puta que pariu
retweeet fins demais
andara jogou muita puta que pariu
incrível como eu poderia ver isso o dia todo
quando eu chegar em petrópolis tenho sérvio para tu
o pior , que temos um senado acovardado que gostam de fazer acríticas seletivas pensando em holofotes da imprensa esquerdistas , como o jereissati que disse que se o moro fosse senador já teria sido cassado . e contra esses pulhas lo de number , engavetando tudo . tropa de filho da puta .
vocês tudo cego puta que pariu
retweeet caralho to arrepiado hashtag
caralho , lembrei no dia que meu professsora me chamou de merda e eu falei desse mesmo jeitinho kkk
pela varapau na chamada já se nota que mátria de lacrador , sim defende esse lixo porque hoje ele fica falando porcarias prol esquerda
eu achei um wallpaper que fiquei procurando por mais de uma hora .
estamos em quico filha da puta
porto já tem segundo grupo ! meti o link na thread dos grupos
consequência natural . muitos na sociedade lambuzando-se com os materiais hackeados , sem se importar que a origem um crime . valores esquecidos . senado acabou estimulando pela omissão e agora uma onda atrás da outra . vamos ver se os resultados da pf acabam esfriando a festa .
porra agora tem o jungkook vou me mata
porra acho tatuagem nas costas muita foda mas acho que não aguentaria fazer
o taehyung falando i'm fine com esse olhar intenso e voz arrastada e eu sim sinto que uma coisa que eu no estou bem , puta que pariu
alam de ser gata pra caralho beija muito bem kkk
retweeet a minha vida te quase igual a do bolsonaro : sim puta , achegou , comedor de travesti e atriz decadente me criticando .
eu me apaixono muita babuja puta que pariu
eu sei que briguinha idiota , mas eu no consigo me controlar
tinha que apanhar mais esse filho da puta
melhor pipoca e a do gordo
o que tem de novidade nisso ? canalha exaltando canalha . no vi nada de novo , apenas a continuidade do modus operando .
to indignada at agora que meus pais deixaram minha iram fazer uma festa aqui em casa e eu e arranhe no porque nossos amigos so tudo cachaceiro , viado e sapato
retweeet metendo na putinha que gosta de dar o rabinho gostoso
mano dava at o cu para comer isso
o ale não quer dar o cu dele pra mim que saco guri insuportável
o que sustenta as empresa de artesiano so as sapatão que viaja pra ver a gata
eu fico vendo isso e penso " desvantagens do k-pop esta sendo cada vez mais difundido " o millenium americano está to acostumado com gente que no dana e performances sem coreografia que quando veem dana de verdade e sincronia fica cagado
te amo muito flor hashtag hashtag hashtag
uau tenho anda foto com a leonor a beijar uma vaca vocês no tem nodo
number . number carlos farinha diretor adjunto da ph diz que portugal est a usar a informa-o recolhida por number . number questiona como que number parses já lo a usar as informais recolhidas por rui pinto e porque portugal no o quer fazer hashtag
retweeet minha bichinha te to linda ave maria
fodeu minha me acabou de chegar em casa e eu acabei de acordar tomei no cu
isso . me engana que eu gosto . enquanto ver . exta mente , na primeira metade do ano , o lucro liquido do bradesco foi de ar $ number , number bilhões , eleva-o de number , number % em relado ao mesmo período do ano passado , de ar $ number , number bilhões . um pouco maus que seus trs concorrentes .
eu te puta com esse telefone
correto . porem o liberalismo , de onde o libertarianismo bebe em parte , de direita e parente do utilitarismo e monarquismo . o que mais o sulista detesta na direita a feio elitista e coletivista do conservadorismo
impressionante que eu sim olho umas coisas e fico estressada , puta que pariu
ou me sinto uma profissional ou uma atual tonto hoje que no sabe o que est a fazer e que vai adormecer em cima do teclado e ficar com as marcas das teclas
o brabo convocou e vocês no podem ficar de fora ! dia number ( sábado ) a partir das number o solar das palmeiras vai ficar pequeno ! manda o nome na lista , garanta seu ingresso e vem curtir que tudo na conta do dj 2d !
foi fora seus filho da puta
algum nesse caralho me ensina a mexer no sony vegas pro eu vou chorar
tava mermo , tinha porra nenhuma para fazer fim de semana kkk
nossa est uma bagunça aqui em casa foda-se ninguém manda em mim
meus pais também curtiu para caralho kkk
no aguento mais essas pragas falando que bip usa bots etc vá se foder vou sla lavar uma louca , dar visualizações pro favorito de vocês , eu hein
amanha tudo pelo xá do batata
retweeet maluco e brabo foder aqui nessa praia kkk tem dias que tem mol ventania
caralho pensei que fosse um gibi
se acha muito e no é porra nenhuma , lixo de menina
eu queria um comum o meu feio
você e sua iram te aulas eu no tenho uma iram feia , meu pai foda
eu discordo também , acho que a acinte tem que ser transferida para a boca do lixo em sp que um lugar com grande radio na produto de filmes do mesmo novel que a acinte ajuda a produzir
mano se ele viajar vou ficar muita puta
man foi corajoso e burro ao mesmo tempo ! kkk ele no acreditou quando abriu a porta !
e tua me que vendia pack de para kkk caralho ver os vídeos do orochi me apodreceu mais ainda
antes sim do trouxa
retweeet " o google preconceituoso no gosta de gordo no " lucas , vulgo gordo number
retweeet nu gui gold - os amigo ( pro d: david gomes ) de gui gold no hashtag
kkk vá se foder eu não ter deixei no vácuo
caralho man , mcdonald's rick flanou um moicano igual o meu viado
tomei uma injeto de corticoide no cu amo
porra to passando muito mal , caralho .
retweeet puta que pariu que que eu vou fala do role de ontem per fedi to
no cu também , porque alam de tortura eu li que tinha abuso sexual também
retweeet festa da gloria sem frio nem tem grada , mas chuva no rola
eu acho desnecessário essas pessoas que fazem una prece , sim vou silenciar as pessoas que no quer e pronto . pra mim isso desculpa sim pro fá ficar com mais " cara " de famosinho , palhaçada
votou no bolsonaro e te arrependido ? eu vou te acolher e vamos dialogar , sempre tempo de desconstruir , se informar , se envolver , estudar , pesquisar . votou e ainda no se arrependeu ? vai tomar no olho do cu
tenho certeza que eu vou tomar no cu kk
filho da puta kkk , respeita que se da família ser doido com também , palhaço
kkk , puta que pariu
a vai toma no cu essa gente chata pra caralho
acabou de publicar uma foto em maca
uniste follow trick favorite para ganhar seguidores universa reterei para que mais universa participe hashtag hashtag hashtag
se eu me convidar para ir sua casa comer o seu cu , seria indelicado da sua parte no me receber ?
sim de lembrar que provavelmente no vou abracar o josh quando ele vir já me de vontade de chorar
pode falar , a gente pode dar aquela forcinha cu
fiz e deu certo também
sla , achei engradado
indignada porque eu falei que no ia sair , e fui parar na rua ilha . puta que pariu
kkkiiikkk parei minha freguês favorita , venha com conte-me uma coisa . puta que pariu , tricolor querer falar de alguma coisa o cumulo .
mano , que porra de utopia eu to vivendo
vamos caralho hashtag hashtag hashtag
cacete que triste , pessoas de number anos morreram no incidente , funcionários novos
cada você no snap vaca
a , bento foi deus que disse todas as partes preconceituosas na bíblia ? beleza
retweeet sei que parece estranho , mais eu posso chupar seu pau ? ?
caralho olha ali number , number tudo aquilo , preciso ir
duvido tu não chorar hoje feio
retweeet aí bolsado . e essa aqui , agora ? já aplaudiram hoje ?
felipe santa cruz e mas sujo que pau de galinheiro em casa de corrupio e crime esquerdistas so todos terroristas . hashtag hashtag felipe santa cruz e criminoso sim . olhar ele junto com terrorista .
lucas me manda " so vou poder colar mais tarde " mas esqueceu que quem vai trazer a churrasqueira ele mongoloide demais
te famosa no salgueiro , caralho , quem te viu que te ver , tinha medo de piroca * agora sim pensa em foder
retweeet que preta , puta que pariu
um papel que o ser humano da mas valor , do que a própria vida uns mata por isso e outros morre também , podemos ver que todos ns iremos morre e essa porra chamado dinheiro ira ficar no mundo
tenho fá que você vai parar
puta que pariu essa flamenguista muito gostosa
" aqui nós do rio de janeiro caralho , respeita comando vermelho " quase deu merda kkk
muito bom quando um amigo conquista alguma coisa , puta merda to muito feliz
puta que pariu mano faltam number meses pro ano acabar e eu não aprendi nada vocês tem joão do é nada ? nada mesmo meu deus eu vou chora eu so o auge do intimismo
retweeet puta que pariu , um frio do caralho
eu sou burrona vá se foder
porra esse negocio de siririca te enchendo o saco na tal
: feliz aniversario , me ! agrade-o a deus por poder celebrar mais um ano da sua vida , pelo que lhe conceda muitos mais cheios de muita paz , sade , amor , sucesso , prosperidade e muita
vai virar pauta o semestre todo já to at vendo
o senhor também cai com estilo ?
no hoje idade definida para perder a virgindade , cada um perde quando se sentir preparado e quem goza porque aquele de number ainda virgem ou porque aquela de number já no o , sim indignante
kkk 3racha mano kkk tenha amigos que te deem fora , mas esses mesmos amigos tem que ser o que te zoam kkk
retweeet eu tomo muita agua mesmo e eu fico urinando ; agua minha barriga fica cheia de ; agua kg cu a
a atendente perguntou se eu no queria fazer também a minha iram falou alto no . essa filho da puta puxou pra mame , no tem nem virilha nem cu cabeludo . a vergonha . serio . a depois ninguém sabe porque o miguel fala palavrão .
retweeet caralho odeio chuva ! ! !
indignante
atende ai , bebê , fala comigo ! meu dia do ano chegou , agradecer a todos pelas felicitas e mensagens de carinho . hoje o pau quebra ! ! !
fofoqueira
retweeet meu hobby é criar paranoia parece
poxa vida , brasil tomando ace e duele nem est em quadra . mas me prometeram que lia já tinha carimbado o passaporte pra tório depois da vitoria contra a poderosa seleto do camarões
te resfriada viado kkk
gabi agora a sua hora assume o jogo caralho
amor de pica bate e fica
a colunista social da fobia fazendo o que sabe de melhor .
retweeet tem gente que sim matando mesmo cara , puta que pariu , qual intuito de viver pra fazer inferno na vida dos outros ? que coisa
eu tava pensando nela e ela me mandou mensagens kwhdidhekd to muito bitola
por que eu fiz esse compromisso ? ? ! eu tenho que pensar muito antes de tomar uma capito , sim tomo no cu mesmo
foi dedo no cu e pancadaria viado ahahahahah
ah que isso cara , vai tomar no cu ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! uma senhora ! ! ! ! ! ! !
number contra a violência porem fogo nos racistas
pode vir também kkk
sulista lindo , mas deixa as musga com o povo do sudeste e nordeste mesmo valeu
reivindicado idiota e de carter racista . espero que o povo baiano ignore a cor dos candidatos e eleja prefeito competente e honesto . a raa sim importa a negritas como o presidente do olodum , um imbecil !
extraterrrestre biju manda uma mensagem para a terra
mara from dennis já chegou aclamada eu ainda to fora de mim puta que pariu parabéns , fadinhas
te mesmo nada , feio desse
te nem a pra porra nenhuma ! ! ! !
alis , nem lembro o outro grupo que ganhou , bento no estou dando indireta em nenhum fandom
essa biscate vadia que saiu do mesmo lugar que eu da minha me um lixo puta merda , não sei porque essa vagabunda não morre logo
kkk vale nem a pena responder . olha a foto dele .
alam de canalha covarde ! ! ! !
viram isso a família real brasileira foi citada pelo lobista ?
que lindeza
retweeet meu tudo hashtag hashtag hashtag
opinião : " senado no pode usar superinqurito para pausar investigares e afastar silas " . |
retweeet lançamento fel , quem puder da aquela moral taj
fala trem feio kkk
no acredito o tanto de tempo que fiquei inativa puta que pariu
depois anda dizer que eu sim te dou desprezo vaca
retweeet ignorarem me a pior merda que me podem fazer juro , sim baixam na minha considera-o
puta que pariu ela tem química com os dois hashtag
kkk tenho pena da sua alma quando chegar ao umbral e mais pena do seu esprito quando receber o próximo corpo na próxima encarna-o . o pior est por vir infeliz . teu calvário sim est começando nesta prisco . mas já nos faz muito feliz que você esteja a tolhido da liberdade .
homem a coisa mais toxica do mundo
parece babuja
minha filha certo
sou baixíssima e minha altura deve estar por volta de number , number
um dinheiro que vai entrar mas mesmo assim ainda tem torcedor retardado reclamando , venta
eu volto umas number vezes a musica sim nesse rap do jung porque bom pra caralho rapper de verdade
maior vagabundo que entrou nesta leva
meu pai meu psicológico está muito fodido
gente se vocês lo to preocupados com o planeta o melhor deixar as coisas assim mesmo at o aquecimento global matar esse vírus fodido chamando humanidade que nele habita
o almoço de vôo parcel magica vi puta que pariu
menos o bts ate o esqueleto deles é perfeito
reconhecer o próprio erro coisa de gente grande
quando anunciaram esse dinossauro , dava pulo de raiva depois daquela final com o santo andar e ainda por cima com a amor no saco murcho e mostrando para nossa torcida , contrataram esse lixo e agora fica se fazendo de vitima .
cada vez que eu lembro que a amazônia te sob responsabilidade de um completo idiota eu aumento em number minha chance de infarto antes dos number anos
a sociedade civil se organizar e agir coletivamente em torno de pautas no uma coisa feia , ao contrario , civilizatório . e , em um pás onde o estado simplesmente no de conta , necessário .
retweeet saudade de passar a madrugada conversando com algum
retweeet melhor tu ser bandido , porque se tu for viver de rima parceiro tu está fodido !
retweeet porra , fala kkk deixa baixo mana
olha sem candies
eu amo uma carioca
retweeet cachorrinho fia da puta remix summer hit - jovem pan as melhores number - dj
o expediente por aqui já acabou , mas vai rolar um ch de bebe daqui a pouco
retweeet odeio depender dos outros , vai toma no cu
quando eu quero nunca acho porra nenhuma
pena de você gata kkk abai dar o cu que passa
retweeet eu gosto de passar vergonha usual ! !
nunca consegui chegar no front numa festa mas acho que a primeira vez to guardando para olhará
mas ela já não pensa mais em mim
eu amo ver velei feminino vá se foder muito bom
hashtag para os desavisados que ainda acreditam naquilo que a imprensa tradicional brasileira divulga sobre o governo , essa vem la dos eua e sua imprensa democrata :
vai tomar no cu .
amo que amo kk
enquanto uns querem problema eu vou atrás da soluto
caralho tu foda kkk
depois o vale alimenta-o no dura e não sei porque
meuncunao passa um wifi agora desci no terminal errado burra do caralho number 0nocao consegui pegar o bus ainda bem
vazou uma recompensa do catarse de sinopse de briga ! ! ! ! ! ! ! ! um caderno escolar a5 pautado com a sua própria cartela de adesivos ! ! ! ! ! ! feito pela produtora gráfica mais incrível do brasil na moral lindo demais
eu vou morrer
eu juro que uma hora eu vou explodir essa casa porque não é possível toda hora um ser humano falando merda e me estressando
eu falando com a moa do laboratório : pô mano marca esse bagulho a pra mim mesmo . desliguei de tanta vergonha
retweeet eu chuto o balde e busco o balde quantas vezes eu quiser o balde meu caralho
saudades de ouvir algum xingando outra pessoa outão de : seu boceta
me chama no adam
changa dizer mas eu sou gay e seguem-me mais gajas do que gajos
uma rainha dessa hashtag hashtag hashtag hashtag
você sente falta de algum ? sinto
sim um carto sem limites para eu comprar uns mimos
caralho acordei agora
que agonia caralho hashtag
retweeet bruno arrombado me viciou em pagode
messi no ? jogam pra ele porra
barroso está com o cu na mao e não consegue esconder .
acho que se eu agradecer bad habits de novo o danny vai me mandar um " chega ? ? ? ? "
retweeet tu no sim gorda
caralho que vergonha kkk
no contam nada como da ultima vez , causou uma celeuma que sim fez atrapalhar . faca como hoje , sim dem a noticia quando a pf estiver nas ruas prender os bandidos .
retweeet gente desculpa no é todo sulista que é assim
garoto escroto moral
retweeet papo dessa festa ontem sim ter mina feia no a toa que geral fico em cima
so talentoso para caralho
retweeet sempre tem aquela pessoa que tu sabe que a desgraçada falsa mas tu gosta da filho da puta
e sim vezes ela vai embora mas volta porque gosta , volta porque gosta
que frio do caralho
caralho nem dormir kkk
meu maior orgulho puta merda
retweeet odeio quem muda perto dos amiguinhos vá se foder mano
no acredito que eu li isso , serio kkk se mata puta que pariu
o que faria se fosse homem por number dia andaria na rua pra ver qual a sensato de andar tranquila sem medo de ser assediada a qualquer momento
retweeet preciso de um abrão daqueles bem apertados , que você fica la e no diz nada , sim sente .
kkk os cara sim tem papo
a gordão , ele te babaca kkk quer muita love
querendo chora sem motivo nenhum
moral que dio pra que eu fui nascer com essa porra de coluna torta
tirei dona nem !
, filho da puta filho de puta com asno psicopata . corno
no sei se eu tento ajudar ou se fico na minha . puta que pariu
polaroid bts como inaugurado da lights store estaremos vendendo pôster do em number sesses do hashtag em so paulo + informais na thread ( retweeet para nos ajudar a divulgar )
com certeza eu to , quem não queria ganhar milhes chutando bola ?
hshshshshahsh mano , number conto , rola ou num rola ? ? kjjskkskakkk
meu cu
" a gente no porra nenhuma e ainda tem gente que se acha " ( sabedoria popular . moa passando na rua . number )
lidai , vi a noticia que nessa seleto no deu . saiba que você tem meu apoio se quiser tentar mais uma vez , eu vejo como você competente e você no precisa de uma seleto pra te dizer isso espero que você consiga realizar seu objetivo , abramos ! ! !
boa , tinha esquecido dessa possibilidade
o tempo passa e vagabundo te morrendo mais e construindo menos rio foda , deu mole , ficou de exemplo
mano tem umas coisas que me indignam muito
caralho a t1 finalmente encaixou viado
concordo meu caro . a atitude do " presidente " da aba deve ser combatida , no intuito de se combater situares semelhantes .
caralho meu pau do cu
te nada , te na flor da idade ainda hahahaha
eu tentei o mesmo , mas foras ocultas me impediram
sim kklk as lanche se acha a fiel e a fiel acha lindo levar chifres briga com as monas e continua com o presente de deus kk eu sofro
lindo dia pra arrebentar a cara dessa desgraçada
retweeet como pouco se foder por algo que você está se mordendo inteira ? ? dicionário pesquisar
retweeet oi gente que vocês tenham um grande dia , grande como a rola do taehyung
a ponto de vista de cada um , pra mim a mesma coisa .
passando esmalte preto de novo porque sinceramente no existe cor mais bonita
vou passar o fim de semana todo estudando sim porque eu vou me formar na fora do dio nessa porra
exatamente meu sentimento . puta que pariu
seu perfil foi visto por number pessoas na ultima hora
o ruim de dar banho no jason que depois ele fica puto com quem deu banho
meu deus . a minha escola vai estar muito grande . segundo meu pai , tem uma funcionaria que falou que vai ter muitos funcionários novos , e para eles decorarem tudo vai ser muito difícil !
se você não faz parte do fandom , não conviveu com a gente no sai falando merda . se deixando se levar por mentiras . qual o problema de entender que ninguém ameaçou ninguém aqui . vou tudo se lascar !
retweeet estudar sair de casa ser til dormir
meu nome deveria deixar de ser carolina passar ser a senhora arruma entrosado puta que pariu
menina eu quando fazia dieta me acabava no laxante kkk comia tudo e depois botava number laxante para dentro passava o dia todo cagando com o cu ardendo mas a consciência pesava menos
reterei para ganhar seguidores , siga quem pretextou e siga de volta quem te seguiu hashtag
olha eu aqui
ainda teve a cara de pau em dizem em rede nacional , que o abel , no pediu atacantes . mano sim dando
puta que pariu te grilada demais
moral eu fiquei feliz para caralho com a surpresa de ontem de verdade mesmo
retweeet onde que lo os teus pais wtf
como bom no trabalha no sábado puta que pariu
tudo isso foi encomendado e ainda vamos descobrir que foi pago com dinheiro desviado . os caras so muito cara de pau .
rivalidade aqui no ! mais uma vez mostrando estar a frente de seu tempo , pablo evitar tira foto com intrusa e no deixa seus fs fazerem suicídio com rapaz . os dois ainda do um high five apos a drag dizer que ele ouviu flash pose porque ele um gay antenado
os culpados somos ns por essa imprensa , respondemos as provocas . deixem a imprensa lixo no vácuo , destilando veneno e se afogando nele sozinhos .
tem que ser muita pau no cu para trair essa coisinha
que porra ligado , pensa tu está super de boa fazendo uma comidinha e chega o maluco e faz isso , chegar ficar abraçadinho encher de beijinho que bom nada não
socando sem de no cu da cadela e o segurando pra ela no mexer . mais uma parte desse hashtag que foi teso demais . fortalece no hashtag pra postar as outras partes ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
engordou sim se for a bunda filho da puta
minha me um cu
o que você acha dessa capa da isto essa semana , acho que seu pai deveria enfiar a língua no rabo
padre , como est a pedofilia que corre solta no clero ? as criancinhas que frequentar tua paroquia lo seguras , lo livre do ataque dos desajustados pedófilos ? ? ? sim pra saber , ok ? ? ?
eu sou uma sortuda do caralho , mano kkk
caralho mano :/ mas conseguiu recuperar ? ? ? ?
day by day impecável puta que pariu amigo
eu ainda aceito ser comparada com clica , mas parto não de não , deve doer pra caralho um monte de contraio e uma acriana atravessando uma piroca sem espado
não mano deixa ele ficar grandinha de novo
pior merda no precisar de ajuda
ela era / muito a minha crush de parada de artesiano ; todo dia que eu voltava da faculdade a noite , ela tava esperando o bus pro trabalho e eu viajava demais na beleza dessa menina . at que um dia eu descobri o insta dela e pedi pra seguir , ela me mandou um " oi " e agora estamos namorando
retweeet quando seu namorado suado , e você puta e bolada
ai gente chega de ibope fala at o papagaio fala , sim no pode encostar .
vontade de ter um pau sim pra fazer isso
parece o moveu socorro kkk sim eu gritar puta que pariu quando ele está fazendo algo errado que já sai cerradinho desesperado e derrapando no cho kkk
" padre " de taubaté . pra bom entendedor . kkk
precisa se apurar com urgência os desmandos nas universidades , a começar pela demissão dos reitores
retweeet quem disse que gorda no pode amostrar a barriguinha kk
fui dormir tarde para caralho assistindo serie com o vinicius
retweeet você linda sim , no importa o tamanho do seu cabelo , o seu peso , a numerado da sua roupa , as marcas no seu corpo vou
o junior ficou puto porque o abel foi demitido . ele apoiava o abel . contudo a alegado do abel e que ele foi trado , e o júnior adotou essa alegado . agora ele est contra a diretoria e contra o técnico já . por causa do clube do vinho que tem o abel
mamar o peito da ver , filha da puta
retweeet tem certeza que no havia essa vontade ? vocês so patéticos .
nordestino como se todo nordestino fosse igual
hoje está parecendo ate domingo puta que pariu
passei anos me achando um lixo por no ter uma barriga sarada no acho mais isso mas ainda no consegui deixar de querer uma barriga sarada
a duda est no meu . olho de trs ; e estou mais liso que caro de manga na boca da vaca . hashtag hashtag
vamos pra toquei caralho
começou e a natalia no te na quadra :/ / / hashtag
kkk ontem eu errei feio , embora hoje
retweeet porra se vai chamar xenofobia de homofobia tira o te logo
vou fazer a unha , não sei se pinto de preto ou vermelho
que gripe filho da puta
comigo mesma puta que pariu eu te apaixonada meu pai
garganta ruim tempo indignante preguiço ao extremo
eita porra ! ! !
te pegando fogo
vai rola dieta number ( caloria / prost / gorda ) 4ever . treinos top <3 finalmente , te indo . rumo upar shape full god fit cabeludo e foda haha . sou insistente (: embora estuda java ele agora . muita tecnologia para manjar . ser um dev / engenheiro sênior e eficaz também quero hehe te de bom humor hoje kkk
retweeet quando eu acho que agora vai vem a vida e fala para de ser burra , no vai porra nenhuma
vai se foder to muito triste
nossa eu to lembrando de como fiquei feia ontem puta que pariu porque que eu não consigo ficar bonita nos role meu pai
retweeet quem come primeiro a bolacha o mesmo tipo de pessoa que mete primeiro o leite
retweeet imagina língua bifurcada no cu
bonita flor obrigada
breno quer que eu continue o twittter , vá se foder breno
de fato , eu fiz uma gracinha . o cara foi la - e respondeu disse que era macho . ok ? ! diferente de você que me ofendeu sim . no sou hipócrita , e conheço quilogramas de homem que nem você que gosta de diminuir mulher pejorativamente . mas , pra tipo de gente que nem você eu não abaixo a bola .
vai se foder eu vou chorar
retweeet com esse video lindo do baile falando puta que pariu então vamos la porra hashtag hashtag
ah caralho de comida que no chega nunca
pode dois ? da tela bloqueada e da desbloqueada .
citam eles como exemplo de vida não . de pás desenvolvido . meu cu pô so ricos e nada mais . e pago pau nos esportes pra eles , sim
a mina paulista
retweeet caralho mano que nojo desse moleque
kkk vaca leiteira
bento o que quer com o bichinho feio ?
cara do cu vai tomar no meio do cu
retweeet porra que lindo
bento cala a boca meu amigo kkk quer falar que o time horrível sendo vascaíno , vai dormir enzo kkk
retweeet se pudesse dar um recado pra todas as pessoas do mundo , qual seria ? cuidem do nosso planeta porra
um44k - grupo bom
to me sentindo um lixo hoje puta que pariu
e minha foto com negocio branco na cara está linda
sempre que eu vou ligar a televisão da net o volume aumenta do nada eu fico assim
puta que pariu bahia , puta que pariu !
eu nem sei porque me importo com as atitudes dessa gente lixo ai ai
ai que nervoso do caralho
acho que você e uma idiota , joice
retweeet sim quesito de dia sim quesito de tempo os amigo vai voltar la da porra do sofrimento .
vou continuar a comemorado do dia da cerveja ouvindo essa vibe
mais um dia .
de vez enquanto costumo chorar nadam
okay ela tem 9cm a mais que eu bento eu quero number 0kg agora
acabei de receber por sedex uma amostra do perfume sauvage da dior e olha a propaganda fez efeito viu puta que pariu que perfume bom do caralho obrigado beauty box pelos mimos
essa pf uma comedia , ainda tem trouxa que acredita , estamos na era do acredito na vala jato , eita homofóbicos insistentes . vai que sua demorei .
eu vi uma foto que a gay tirou mostrando a roupa que dormiu pra falar que te frio mas na verdade apenas pra marcar a rola e mostrar eu no aguento
está certíssima de dar um soco nele . que idiota esse povo viu
minha me sai mandando foto para família toda puta que pariu
acordei com a boca ferida dos lado tnc
( podiam usam um controle normal , não ? acho o aveiro muito feio )
mas um burro a gente consegue reconhecer mesmo num simples texto . boa marcela !
encontramos uma foto sua depois de ver os vídeos da recepto do presidente .
tava fazendo conta e sim to fodido em matemática e física
tem uns caras to insistentes no faceboook meu deus , saio dando block em todos puta que pariu
retweeet nem precisei jogar o mundial pra poder ganhar o mundo ! te amo princesa
kkk suave você que manda mulher
alto la , comunas ! a amazônia nossa . por isso , temos todo direito de devastar essa porra toda , matar menara , criar mais garimpos . e sabemos que isso mentira desses veganos-artistas - comunistas - guerrilheiros - ateus - maconheiros , como bem disse hillary , ídolo do presida . tasquei ?
vamos compartilhar a votações hashtag
ai quando eu fico com inicio em depressor fica perguntando o porque e depois fala que frete parabéns pais de hoje em dia vocês fazem seus filhos ter depressor
ave maria quase meu salário para fazer a porra de um óculos
e eu queria te em casa assistindo .
que set lindo da meninas , lo jogando muita
e o maranhão muito bem governado por esse bom . no mesmo ? me poupe !
e eu achando que o vídeo no podia ficar melhor
retweeet aonde algumas mina te olham de cima a baixo , que parece ate que estamos com um pau na testa
olha amiga eu virei amiga do arizona a a a a a / chora
tragam minha pipoca .
saber condido financeira ou se longe demais pra ir na sua casa . já me aconteceu dos dois modos e já me deram fora por ser pobre ou por morar longe demais e no quererem gastar tempo ( apesar de que eu no chamo ninguém pra vir me buscar ) .
bts as comentários do facebook ; a thread
o otero coa puta que pariu kkk anticoncepcional que me abençoe
retweeet quebradeira ontem no para . cu foi lixo
eu sei exatamente o que ela passa ! ! ! ! mas você est maravilhosa me apaixonei
kkk sim sim no brasil que se faz vídeo de puta . pra cab
pprt , parem de se preocupar com status , viva a vida , depois que morre fica tudo pra trs
moral velho se eu pudesse pegar esses killer campear filha da puta eu ia matar esse arrombado tudo porra vai se . foder campear lixo tomara que morra infeliz
como vocês conseguem discutir na internet ? ? porque eu me sinto uma idiota e tudo que a pessoa fala fica na minha cabeça por um bom tempo , come-o a me tremer toda e sinto vontade de morrer , eu simplesmente fico mal pra caralho em uma discussão
meninas , se um dia precisarem de ajuda por estarem passando por alguma situa-o constrangedora e eu estiver por perto , mesmo que no nos falamos , podem puxar assunto e espero poder ajudar meninos , o que tenho a ver .
puta merda mano que de do cara no fez nada demais e tomou uma cuspida na cara brancos o que tenho a ver
finalmente caralho brasil
puta merda eu sou inútil
marque sua amiga que conhece esse rapaz ! reposta de number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
como existe mulher maluca puta que pariu , mais amor próprio
retweeet mete com fora e com talento estou ofegante e você percebendo bate maltrata essa puta safada quero jantada de leite na cara
to muito puta puta que pariu vai tomar no cu caralho
retweeet se pagando tava daquele jeito imagina de grada
eu não vou conseguir ver descentes sem chorar já aviso
andar trigueiro est gana dizendo que hoje um dia triste
puta que pariu kkk
amo puta que pariu
li essa reportagem completa e no da pra acreditar ! ! ! a menina vivia amarrada e era chicoteada diariamente . como um pai faz isso ? ! e essa filho da puta ainda ajudou essas porras tem que sofrer muito na cadeia
cada diz mais conformada com minha reprovado
rol pra tocar clube da esquina e terminar com algum pagode fodido te mais perto do que vocês imaginam .
caralho valeu pela lista
eu chego a tremer de raiva de ver coisas assim puta que pariu eu tenho nojo de gente racista , mais ainda de racista que abusa da autoridade
retweeet pergunto-me se algum vai gostar de mim ao ponto de fazer isto
nunca precisei disso , a lo sabe que tua ex que quis ficar comigo , tenho minha consciência tranquila , no preciso ficar aqui no twitter pagando de braba . te com problema comigo ? vem at a mim e resolve , ficar no twitter tentando me atingir ( com mentira ainda ) +
eu sou lacre mas beleza ! gente o bts est passando o now united por poucos votos , vamos tentar passar . imaginem a felicidade dos nossos anjos quando ganharem ! comenta um vídeo sobre o now united que você goste usando : hashtag hashtag
muito trabalho para fazer .
retweeet meus parabéns vocês merecem tudo de bom espero que viva a vida de vocês longe desse jô
moonlight muito bom puta que pariu perfeito
retweeet a verdade que a pessoa pode ser imunda como for mas se for bonitinha vou pagar pau pra ela kkk
mario bittencourt : o time est nas quartas de final da sul-americana . estamos mal no brasileiro , na z4 , mas quem olha aqui de dentro ver que o trabalho realizado de forma correta . est mais sólido do que nunca . hashtag
isso pra eu aprender a no trair meu cabeleireiro
mai fecha esse teu cu
ahahahahahaha . e se ele no gostar do resultado vai exonerar quem ? isso um quadro do azorra total
homem sim sabe fazer uma coisa : ser aza boceta . no ligo , pois fado o mesmo
at que enfim eu concordo number em algo com a amanda kskksks
retweeet preciso pegar uma praia urgente
retweeet e agora olha pra mim . estável . irresponsável
porra , a foda
minha filha do cu sapatão com essas unha a vai triturar a ximbiquinha da sua consagrada valha me deus
retweeet no tem como no sentir orgulho da mulher da minha vida ! te amo rainha , você merece isso e muito mais !
a menina nem confiança kakakkakakakakakakakaka
independente da hora , gritar enquanto tem gente dormindo é uma falta de respeito do caralho que dio mano
retweeet no tenta mudar piranha , piranha no muda
clima pau no cu de sp hoje hein caralho
gringas fizeram doares associa-o de bem-estar animal da coreia apos suga doar a essa mesma instituído em dezembro do ano passado ! disseram : estamos profundamente gratos ao e suga pela boa influencia que exercem , e também aos gringas .
caralho no possível .
acho que ninguém vou transar hoje kkk puta que pariu
dia number de agosto tem aloca ! ! number mulher ( at number horas ) number $ homem ( at number horas ) top das : dj nilson do chapado dj juninho da vintém dj 2g dj biela do furdunço dj jacá do salgueiro + tops das local : piscina do bangu
tomo no cu kkk bem feito
deve ser um deus sim
caralho brasil , tenho corão pra um jogo desse no ! !
comigo a mesma coisa gata , quer falar de mim mais no poe meu nome , to achando que to passando batido at porque indireta sim vai ser pra mim se tiver meu nome fora isso da em nada rs
vocês nem chamam puta que pariu otários demais
kkk kkk povo retardado
pagando em rublos , que valem mais que barras de ouro !
caralho deu certo aqui eu to muito chocado
sim mano puta que pariu
deixa o gigolô aqui no mengo vai , nunca te pedi nada
reunido filho da puta , alam de ser cedo , comida me fez mal .
vamos ganhar essa porra caraaaiii
tem alguns homens que sim servem pra trabalhar e foder . os machistas que falam bosta . se você no se encaixa nesse aglomerado de estrume , eu amo você e você tem o direito de fazer o que você quiser , contanto que no ultrapasse a minha liberdade e se torne libertinagem ! ( e a gostou ? )
oh seus puto ! falei que fim de semana rolou uma coisa da hora com o marido ! escrevi sobre e publiquei no blog ! da aquela ajuda , la , comenta la , da retweeet aqui
si está chato pra caralho
já tenho um requisito , fofa
eu odeio apolítica com todas as foras do mundo no tem como puta que pariu
silencio o vernon sendo um gostoso do caralho está passando na tal
ai no queria entrar nesse ritmo de mudança de casa puta que pariu
odeio ser apegada nas coisas , por mais que eu queria muito esse i30 pretinho eu no sei ficar sem o corsa
arthur foi pra casa do titio dele
tava muita bom puta que pariu
fui levar a summer no pet e tava julia peixoto na porta do inferi tirando altas fotos ? ? ? ? ? ? ?
minha me não pode me ver postando foto com boy e já pensa que meu namorado minha filha eu sim tenho amiga viado por favor não
retweeet caralho . tenho me rabo hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
gente se você tem vaca bote sino de vaca e se você tem cabra bote sino de cabra ! ! ! meu vizinho est me confundindo number eu acho que vaca toda hora e e as cabras comendo as plantas de mãe
eu respondendo " te bem " pra quando algum me pergunta enquanto penso " caralho , minha vida te uma merda "
mi mi da me . fazer igual zagallo vocês vou ter que engolir quatro , depois mais quatro por que o próximo o sergio moro , mais quatro de moro e assim sucessivamente dalton e bretãs . o ladro preso ainda . na papuda .
ainda bem que no faltar do curso hoje puta aula tri
que porra outrora é a musica mais perfeita porra
pra mim já pois eu gosto de ver o brasileiro ganhar
a pior parte de de parte , que você sim quer vomita e encostar em um canto mais o povo no deixa todo mundo já fica : e caralho , levanta a cabeça dela , mano ela vai morre . vamos chama o ambulância , pega guaia , " vamos ter que interna "
del , inveja que chama não ?
de tanto quebrar a cara a gente aprende a se colocar como prioridade em tudo .
se eu no deixar tudo pra ultima hora , no sou eu
porrra , isso sim que bom
imagina essa porra dessa garota com uma cabeça de ovo kkk
so não ouvir hahahahahahaah
eu disse que são chatos pra caralho não infelizes
conte comigo pra tudo
e ainda tiraram foto do meu cabelo sem me perguntar ? ? ? tipo o que custa serio agora eu to com cara de cu e a mame te com cara de cu porque to com cara de cu
a olívia demais , puta que pariu kkk
retweeet segue o segundo tempo em birigui e patrick marcou para o tricolor : red bull brasil 2x4 pelo campeonato paul
vou chutar o balde com a porra toda
retweeet vontade de mandar todo mundo tomar no cu
que sono que eu to e não posso nem dormir puta que pariu
em outros tempos esse senhor ia para a fogueira
um lugar onde todo já foi amante , fiel , piranha , corna , terra de ninguém , aqui o sujo fala do mal lavado , piranha julgando puta , usuário falando mal do traficante e assim vai . um lugar onde a pessoa posta uma coisa , mas na realidade outra kkk
torcendo pra bateria do fone aguentar at o final do dia
kurt cobain era um cara do caralho mas infelizmente a fantasie post-mortem do nirvana number composto de cara branco otero chato que acha que a banda foi feita sim pra eles
o vernon postou quando danaram alcançou number 0m e agora edipiana te to perto dos number 0m puta que pariu chega logo essa merda pra eu ver o jung feliz também
retweeet e eu sigo sendo sapato
vagabundo fica doido pra ver ns vacilar , mas ns responsa , tu vai achar ouro mais no vai achar mancada .
retweeet a ajuda sempre vem da onde a gente mesmo espera . isso pra eu aprender com quem devo contar !
eu tentando fazer alguma coisa certa
batalha do baiano sem o baiano e sem o timão compassam
eu custa a acreditar que isso possa ser possível
enfiou a nodo no cu ksksksks
daqui number anos vou esbarrar com você assim na paulista
no esquece desta , canalha :
isso merda hein puta que pariu
retweeet hora de colocar os fatos na mesa
apos a exonera-o do diretor do meteorológico , a probabilidade de publicarem estudos dizendo que " te tudo tale " com a amazônia aumentou consideravelmente . e vamos vivendo cada vez mais uma realidade dística .
porra eu to chorando muito
o álbum que a breton fez simplesmente muito bom puta que pariu
esse povo fica pagando de santo , ah me poupe não
amo vocês porra hashtag
sonhei que o oasis parava o cu doce e voltava
sim ! mas no caso deles um appplication . estamos olhando para projetos que so prioritariamente web . :)
chamei o soo pra jogar umas number horas , maluco não entrou , agora te postando coisa de saboeira no whatsappp , vá se foder
retweeet parece eu quando vou no banheiro sem laxa
vamos deixar o conforto das nossas casas e tomar uma atitude urgente pelo nosso pás ! ! subindo essa ideia com toda nossa fora ! ! ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
eu quando vejo algum ver * twittter * rl * ver * ar na timeline
você por um acaso retardada mental ? pedir informais a licitações no investigar . as investigares começariam caso os relatórios apontassem dados suspeitos . sim podia ser esquerdista mesmo essa anta .
chega um certo dia na vida , que tu no gosta de ninguém
porra que raiva odeio esperar os outros vômica
meu empoado chegou porra
hoje aniversário da andreza , e so queria que nos comemorasse juntas ! ! amo pra caralho e não abro mao nunca dessa filho da puta
preciso chapar com as crias porra que saudades
saudades desse dia , da loucura que foi , at da quantidade de horas que ficamos na porta daquele hotel eu sinto falta .
retweeet comigo deu certo
exatamente , elas esquecem que fandom no sim elas , isso egoísta , indignante e acúmulo da infantilidade
sim migo bem assim mesmo por nada migo daqui uns dias você vai te dizendo que já est com a habilitação
retweeet sem devida alguma um aparelhamento total . hashtag
retweeet number graus hoje e final de semana de chuva , motivo da minha desvelando
deixei a varanda aberta achando que a gaia não ia querer ficar na chuva , a bichinha entra em casa toda molhada
puta que pariu faltou luz man
retweeet duas fadas recifenses morreram ao ver isso
tira a porra desse rob ! ! !
ele um imbecil e idiota . me ofendeu de grada e do nada , me atacou de ser mortadela . quando na verdade , quem de pistas de ser ele . de retweeet em segui da tremura que sim tem esquerdistas . eu no tenho devidas sobre ele . ele deveria ser mais humilde e educado com as pessoas !
puta que pariu de verdade a minha está um lixo
retweeet puta merda a mara é perfeita
meu momento porra
hauahauahuahaua
andara caralho
agora est explicado esse cheiro ! francamente , você no muda , no . ? hahahah , ora .
que homem puta que pariu
na casa do senhor no existe satanás ex satanás ex satanás na casa do senhor no existe satanás ex satanás ex satanás .
retweeet o jean andando do lado do ab6ix eu to estão orgulhosa , já pode virar novo membro hashtag
caralho pra me estressar , tnc
ai mané eu to no insta dai passa umas fotos e eu " porra que menina linda no possível que eu já tenha ficado " kkksequela
sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no se classificou pras quartas de final da libertadores
meu deus eu me vi no espelho sem distorção de imagem caralho eu to to feliz anorexia vai toma no cu
se eu quisesse foder alguém do passado , fazia sem do nem piedade , mano , meu drive do google um campo minado , um mapa que mostra os passos da pessoa todinho , que ódio kk
já estou kkk maldito mas
não vejo o nome do cr7
brincadeira uma coisa , agora ser escroto outra completamente diferente
frio da porra , da nem vontade de sair da cama
agora concorde mais denunciar um crime , porque seno a gente est " celebrando ele "
bolsonaro afirma que no falou ' nada demais ' sobre pai de presidente da aba
aceito .
um milho de traumas criamos um juntos , um filho lindo fizemos juntos , essa porra at valeu a pena
no tema livre desta sexta-feira ( number ) , o professor do instituto de cegos do recife , artur mendonça , conversa com patrícia breada , sobre exposições acessíveis para pessoas com deficiência . em irídio folha fm number , number
mas amigo ele burro como você no percebe ? ? ? ? ?
quem diz que no o melhor no percebe puto de futebol assunto encerrado
fui sequestrado de novo ontem , fuji filho da puta
fiquei muita mortificado quando escolheram o joshua porque porra ele não é testudo ai eu li certo
o pseudo jornalista mente bento , e agora como fica a pf em relado essas mentiras ?
uma sereia gorda at na fantasia a representatividade importa .
hahahahaha caralho meus sentimentos
desde ontem tenho tentado responder a todas as mensagens e devidas , em todas as minhas redes sociais . se por caso eu no te retornei , me manda um email eduardospohr no foi por mal , passou batido mesmo
alis number 5h e ainda sem almoçar
no possível que sou o nico idiota que lembra de algum meme aleatório do nada na rua e já come-o a rir sozinho , quando vou ver está sim a galera me olhando
puta que pariu que diodo
o contingenciamento anunciado em maio nas universidades federais foi de cerca de ar $ number bilhões : houve protestos em number cidades o aumento projetado do fundo eleitoral ser exatamente de ar $ number bilhões cada a revolta de quem queria dinheiro para a educa-o ?
porra queria parar de fuma tnc
uma senhora com whatsappp mandando mensagem pra mim achando que sou batista kkk como a pessoa erra o numero e cai logo no meu " desculpa minha filha eu anotei numero errado tchau "
já desisti de entender kkk
cara o judio da sofia chorando porque queria comer sushi puta que pariu kkk
retweeet isso sim uma puta meta ! !
porra fodeu muito
o que é a friagem desse fim de semana puta que pariu
quando vocês forem reclamar desse novo grupo , mandem hate pra cube e no pros membros vocês querendo ou no , o astro no tem culpa de nada
retweeet eu tentando explicar pra mim mesma que não posso me matar
retweeet apoiado general mourão vamos fechar o senado para o bem do brasil . hashtag
que idiotas cara , babaquice do caralho
menina do cu . eu vi esse clipe uma vez sim . e eu quase enfartei quando apareceu a baleia e nunca consegui ver o final , comecei a chorar na hora
que porra essa ? socorro
retweeet saudades de ir na viva noite e tomar umas torres de cerveja com os amigos que eu gosto
retweeet ah mano casa comigo porra
já sabe não ? você como pior aluno da escola vai ter que comer ela
com certeza , a logica essa : time grande ( grande investimento ); time pequeno ( pequeno investimento ) . no caso do botafogo o investimento muito pequeno .
vera vagabunda
o que no pode misturar nike com adidas !
falando em porn , amanha vou postar a minha thread sobre vicio em pornografia que o twittter apagou , na pouca eu lembro que algumas pessoas me agradeceram porque estavam chegando naquele ponto e no percebiam , e algumas amigas também se ligaram que os namorados tinham esse vicio
eu que no tenho nada a ver já to puta com o povo pedindo convite kk
eu acredito que isso seja campanha , sim que tem um porem . se for isso , ele est dando murros em ponta de faca , porque a esquerda no vota nele e ele est perdendo os eleitores de direita . frota , no sabia que tu era to burro . kkk '
o o cara mais burro que eu conheço
caminhe alegre pela vida ! plante sementes boas de paz e otimismo , vivendo bem com sua consciência . ajude aos outros o mais que puder , de tal forma que sua vida se torne uma alegria constante , por beneficiar a
incesto se a pessoa quiser praticar tem que ter no mínimo de responsabilidade . a gente te falando de adolescente caralho
" fosse " alam de escroto analfabeto
ontem peguei minha dignidade e joguei no lixo
peste chata puta que pariu
indireta da porra kkk
kkk gente
blenda esqueceu a carteira , perdeu o cartão de passagem , perdeu o celular , caiu no ônibus , arrebentou o chinelo e agora está todo mundo atrasado para caralho meu pai a demissão vem .
retweeet quando um maluco que eu nem conheço fica me olhando de cara feia
mete mas os dedos no cu seu cabrão nem tomas banho
você também participa dos filmes ?
olha essa porra , propp
eu no consigo esquecer do amigo ontem desbloqueando o telefone com o dedo do para hahahahhahahha no dia deus me livre ! ! ! ! ! ! !
puta que pariu que noite perfeita
retweeet se no precisa ficar correndo atrás porque est chorando no twitter bento bem que ela queria não
obrigada hillary . sucessos
eu no sou babaca
meu corão no desacelera por nada puta que pariu
cavalgada amanha e eu no vou to muito puta
zero pena . apanhou foi pouco . babaca
sempre que eu pinto o cabelo da minha me pinto a minha amor inteira que raiva
das meninas quem você ainda fala ? faria uma festa de novo ? acho que sim com md e allan , talvez sim
anda por a muito filho da puta solta .
retweeet fofo teu cu kkk te amo
" agora falando de mim sou um amante do rap , que sonha aumentar a fasquia e dominar por completo marco de canadenses no mapa objetivo completo number mano just respect "
hoje em dia no troco idea com ninguém no procuro ninguém pra me satisfazer sexo cuidado e minha piroca no foi achada no lixo e boa
vocês so emocionados demais puta que pariu hashtag
eu amo quando o kevin me conta as aleatoriedades do dia dele kkk
e ele manda em que aqui hein
o restaurante na mesma rua da minha casa e a mulher disse que ia demorar number ministério . já passaram number ministério at agora nem sinal do cara com o rango , caralho eu te com fome vá se foder
retweeet medleyzadaaa mcdonald's juninho number , mcdonald's apud , mcdonald's juninho fás e mcdonald's gorra parte number
no persona desta sexta ( number ) , roberta jucá , ao lado de patrícia breada , recebem o jornalista e musico ronan jardim e o dj e produtor mac florentina sole . na pauta , shows e festival no recife , neste fim de semana .
retweeet lei number drago eu já sou cadê o burro
( muito verdade ) o pensamento o nico lugar onde ainda estamos seguros , onde nossa loucura permitida e todos os nossos atos so inocentes .
realmente elegante boceta solta da me coreano suculento
você corno e esquerdista . alem de todo errado , defeca pela boca . chupa pau de bandido !
sentou e eu vou ficar em casa kk
disney hoje o lançamento do ultimo filme da trilogia descendentes . também o ultimo filme feito pelo ator cameron boce , que agora brilha no cu . hashtag hashtag
arriais !
puta que pariu to morrendo
novas , agitamos igual uns filho da puta ekksksksk
bento amiga e o falso já sabia , o que me deixou puta foi isso ele já sabia e no conversou com o tony
depois da trolada do ver o caio morrendo de rir no tem prego
brother nem o anime nem o manga no seriam nada sem a china , puta que pariu
perceba o quanto isso não fez sentido
suspeito de matar ex e o filho dela presta depoimento em curitiba hashtag hashtag
no duvido que as viagens do marreco aos estados unidos tenha sido para editar os próprios diálogos e dizer que foram os hackers .
médium de cura est claro em bom tom fez muitos crimes contra mulheres nesse tempo já estava desativado desacreditado em profundo abandono todos os trabalhos feitos caem o universo espiritual onisciência pura ele já passou infelizmente perdas inteiras de existências no lixo .
ai pronto , depois de me matar de dio essa porra desse gato dormiu em cima da minha perna , como eu fado pra me mexer agora sem acordar ele ?
achei engradado o plano de fundo , falando de atriz porn russa
independência ou morte !
ah e também precisou reafirmar que preciso colocar o horário da catraca no ponto , o que venho fazendo hoje number meses
transei tanto ontem no role que sonhei brigando também . mas porra , qual a probabilidade de conversar com dois caras que so antipatia em uma mesma noite e lugar ? quase dei um murro nos dois . faltou muito pouco .
querem ver um canalha ? olhem sim a cara de um canalha que diz um troo desse :
aquele guri lindo pra caralho , mas muito babaca , assim at perde o encanto
importante despedida do rj já sou considerada carioca pelo tempo que moro aqui e pelo amor que tenho por essa cidade . porem , mudanças so necessárias ! ficarei at o dia number . e no tenho preciso de retorno . hashtag vai decolar lo preparados ?
retweeet quando at sabonete te manda indireta e teu crush nada
to afastado de muita gente , mas sigo torcendo pela felicidade delas do mesmo jeito , mesmo sem essas porra valer nada
infelizmente no pedindo que elas vou parar
mas te aqui comigo , sou seu idiota favorito
retweeet lee tira os pesos das pernas no exame chupins e come-a a descer o cacete no gabara eu :
sim , nessa hora que eu mando a merda
ai irene tira esse tênis feio do para
sim porque eu saio curtindo tudo que vejo quer dizer que sou retardada ? uai , que que tem o coraçãozinho te ali vou apertar nele kk
estou aqui pensando o que se passa na cabeça de algumas pessoas que colocam filho no mundo . a garota de number anos foi morta pelo pai e pela vagabunda da madrasta que ainda queimava a garota com o cigarro . no me vejo no corpo dessa me , mano eu mataria os dois .
esses filho da puta passa aqui na rua com essas moto fodida fazendo um barulho do caralho na hora que te fazendo valentina dormir pra poder sair . propp
kkk ai mano a gente tenta estudar , mas como é que faz com umas porra dessa ?
retweeet paga de apaixonada no whatsappp e no twittter a braba kkk
olha duda , você se superou
fiz um arroz maravilhoso minha mãe está fazendo vaca atolada agora eu vou encher o bucho
retweeet volta aqui frias , porra
quer dizer que foi um observatório mineiro que detectou o asteroide que passou pertinho pertinho ? e esses apolíticos de me dizendo que a ciência do brasil irrelevante . hashtag
bem feito , trouxa
já imagino at quem seja , muito filho da puta puta que pariu
eu : tive number no teste me : boa miguel eu : mas houve muito negas me : no quero saber dos outros eu : tive number no teste me : e como que foram as notas da turma ?
dia number vai fazer number meses que eu acabei o ensino médio e tanta coisa mudou que puta que pariu
queria sentar na tua cara rola pelo menos um cafu antes ?
não deixa sua cabeça te fazer de maluca , seu corpo lindo , assim como todos so dos seus jeitinhos , vai a praia sim eu hein vou dar na sua cara
pra que alexandre morais quer as mensagens hackeadas ? hashtag
claro que como flamenguista eu gosto quando vem jogador bom , mas se polarizassem todos os jogadores sim em flamengo / palmeiras acho que podia acabar sendo ruim pro campeonato
retweeet amo as pessoas de humorismo no twitter porque todo mundo sabe de quem todo mundo te falando
sufoco meu pau
putinha do rebolado
retweeet vem comigo bento
funcionou pra caralho , at meio que já marquei date hdjajxnajxjwj
retweeet filha da puta linda do caralho meu corão no aguenta jesus cristo me leva
retweeet eu sou um absurdo de feia
retweeet passivo gostoso aquele que aguenta rola e esse dos bons
teu cu
eu fado duas olhinhos , no consigo amarrar desse jeito amor
kkk essa ai e a típica menina que se acha a gostosona mais no ninguém . boceta deve passa um trem dentro . vai lava vasilha
retweeet ano ale kkk porque no gritou
cansei de dar retweeet na sua foto vai tomar no seu com
ai que saco vou fazer trabalho nenhum , estudar para tirar number na prova e te bom
no preciso dizer mais nada baba kkk
como eu fui me apaixonar para alguém estão filha da puta
esse pseudo tribunal nada mais que uma quadrilha vestida de negro
karalho baú um burro kkk
queria ir no morumbi terá mas minhas aulas já voltam mano , tnc
velho burro do caralho
sempre essas palavras kkk
que coisa horrível , parece que eu te falando com comida na boca
o pinto alemão
celso de mello está caindo de pau no bolsonaro esses dias porque vai manter o lula preso . o celso de mello como mostra o livro código da vida , de saulo ramos um cara incapaz de se posicionar . meio covarde mesmo . eis o trecho
hoje a pensei marcou a segunda prova de hebraico ! ! ! partiu deixar os joguinhos de lado pra estudar pra estudar pra caralho ! ! ! dessa vez eu quero um dez porra ! ! !
fraude você ficar na reuniões de resistência declarando-se contra o bolsonaro , mas na verdade está la so pra comer o lanche .
estudar a histeria do brasil muita brabo vá se foder quem fala que chato
família
hoje a primeira pessoa que eu conversei no campo tava indo pra um velório . que semana bem lixo , pelamos
vídeo ficou foda , mas , vence você que grita " cante comigo , mengo " . " conte comigo , mengo " , seu arrombado .
retweeet hini tem babado não ruiva e se for o caso de viado melissa , amor pode mandar mensagens porque você também tem uma linda bom
todo dia uma multa de carro diferente para meu firmo
algum conversa comigo por favor ? estou precisando falar com algum
vá se foder , vascaíno burro da porra kkk odor pica
bach cafetão , number sentimentos pás piranha kskskskksksk
pensando aqui que me formo no final do ano que vem e no vou ter mais direito a passe escolar ai ai
vocês tem que soltar algo serio ainda hoje .
que lindo conjuntinho
exalta silva meu nego ! ! ! eu amo muito , demais . sem palavras por essa pessoa e a nossa amizade
foram vocês que ns fizeram querer fazer isso podemos dizer que vocês nos inspiraram as queria fazer isso . hashtag
puta que pariu perfeito , vem gente assinar ! poderiam ver isso e incluir a partir do filme da viva negra
jovem de number anos quer desistir de tudo porque nem todo mundo to desocupado quanto ele pra ficar number 4hr no whatsappp
pensa num assunto inútil , puta merda
ela querendo ou no , no lidou com a morte da boo e no conseguiu se perdoar pelo o que fez ainda ( minha concepto ) ela no mandou a madrasta cuzona e o pai viado toma no centro do cu e isso necessário . +
bento no vai no medico quando ficar doente sheik filho da puta
como a minha mãe vai alugar a casa ali de trs agora eu posso legaliza sem me incomodar com vizinha
retweeet seguindo todos que curtiram ! hashtag
o retardado demais com esses vídeos kafka
number bem * gata ii * * gata iv * number elemento preso ( baleado ) number pistola . number taurus number irídio transmissor mátria entorpecente * local : docinho ( mutua ) *
estou traumatizada depois de ler :
moito eres gorda brame moita vega falar de comida porque olvide que a dente a pensar " como unha bola de grasna seguro que sim pensa en comer "
contexto seu burro
retweeet a voz desse homem me arrepia toda vez puta que pariu hashtag
que frio desgraçado
eu falando pra minha acriana interior no responder " meu pau no seu ouvido " quando a pessoa fala " duvido "
retweeet boceta rosinha : quem a curte ?
toda vez que eu vejo esse video eu fico toda bitola
sustenta porra , kkk
nada .
te maluca tu tem me rabo desgraçada
branco tem muito que se foder mesmo , tu não ver um preto fazendo essas gradas , cada vídeo de branco fazendo essas babaquices que eu vejo , sinto mais nojo de ser branca , sim vergonha alheia da minha cor
puta que pariu cortar o cabelo muda o homem viu
em contato com jornalistas hoje de manha , bolsonaro disse que se precisar recuar , ele far isso . para o presidente , a industria do audiovisual importante , porque emprega muita gente .
quando uma army agradeceu o jung falando que estava passando por uns problemas e que so far away conseguiu consolar e ajudar ela e o jung ficou todo alegre . esse vídeo sempre me deixa to feliz .
ficar na cama o dia todo porque hoje eu sim saio daquela privilege quando os próprios dúbios me chutarem para fora e falar já acabou retardado , vai embora
gente do cu to desde que acordei com um mal estar desgraçado parece que vou desmaiar a qualquer momento
ruim ouvir funk de so paulo seu viado
gradas a essa campanha idiota eu provei o barbeador da bic e achei melhor que o gillette , e por uns number mais barato . gillette nunca mais .
moral suga o que custa tirar uma foto mano a mao vai cair por acaso ? ? ? ? idoso fodido
ih , argumento bem apelativo . tem o seu livre arbítrio , mas , dado o absurdo da sua colação , no acho que valha a pena tentar convenc-lo do contrario . fique com deus . fui .
parece a neguinho
eu me arrio demais em menino que fala e us guri jack indignante
eu amo esse gato puta merda
eu no sabia que ela tinha morrido e no sabia que era ela no filme te chocada
bloquista sim se fode kkk
amor quando você olha na tua namorada e já ficas rezo
você minha namorada , minha menina , minha mulher , lembras ? te amo muito . ah porra , eu te amo demais vida !
porra number ? quem chega ? number 0h já ruim
alan falando das minhas roupas curtas fi ? ? ?
eu tinha um e ele estourou
a que interesse que eu tenho de brota nessa macaca daquele jeito kkk
ainda bem que hoje já sexta-feira . já no aguentava mais beber no meio da semana kk
reviverão tava felizão com a festa lotada , vagabundo conseguiu acabar com a festa dele
to tomando raiva dessas lambe-p . já me basta ter tido que tirar do saquinho ontem porque elas entraram la atrás do pozinho também , a hoje elas entram num pote muita bem fechado puta que pariu odeio formigava
retweeet ai que dio , qual o problemas dessas pessoas ? ? que povo ingrato puta que dio
sim me manda mensagens quando for para foder
minha me terminou bates motel que tem number temporadas em duas semanas , puta que pariu
no porque feio
ninguém acredita no senado . hashtag
puta merda , ainda bem que no conseguiram
esses cara so muito babaca man .
caralho , se eu pudesse aplaudir uma serie de para , essa seria hashtag / hashtag
em jung tudo fica lindo acho difícil ele ficar feio
como tem gente filho da puta não
ferraz muito engradado cara kkk
bundo : vai ir no mcdonald's cabelinho ? eu : no bundo : colma eu : tu te solteira o praga ? bundo : sim kskskskskaks todo mundo solteiro nesse caralho
pelo menos a maquiagem congela e no fica feia no decorrer do dia
puta que pariu senti o soco aqui kkk
esse povo tem mais que tomar no cu mesmo
puta que pariu ! uma pancada na canela de logo uma vontade louca de morrer .
como que ela quer que eu continue viva depois disso ?
tudo agora " relacionamento toxico e abusivo " ah vou pro calha toxico cu de vocês
peguei uma muda de flor e trouxe pra casa , me plantou ela bonitinha . minha cachorra deitou em cima e matou a flor
o amiguinho ? bem que eu desconfiava danilo .
chupa-cu de goiabinha
é a coisa está feia para nos mulher , a seca está tendo e muita né kkk poise amiga , ninguém me interessa mais , que que nos faz hein
como que fica sem maconha nesse tempo , kelvin sumiu meno filho da puta
o aeroporto glauber rocha da gesto do parte . a obra do parte ! assim como tirar educa-o , pesquisa , ciência e direitos trabalhistas obra do bolsonaro , bolsonaro !
dia come-a number tope
mano eu simplesmente amo iludir-se com você
se você quiser , posso passar por essa vergonha sem problema nenhum .
na pior das hipóteses somente o governo " perde " com isso . e isso se você ignorar toda o aumento na arrecadado que uma medida como essa tem . agora o " pás perder " , vence . o jornais arrombado acha que dinheiro no bolso das pessoas perda .
pra vida isso galera ! !
vem quico caralho
par diz que silas no pode ser afastado da lava jato de qualquer forma , dia number estaremos nas hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
meu grupo tem amigo feio não , se foder tudo lindo da porra
retweeet acho que sou o nico que não tem foto nessa escada
será que é algum tipo de bruxaria ?
porra não confio mais na minha me
ela queria foder na ondinha do black toma toma periguete
que raiva em quem demora tipo uns number anos pra responder puta que pariu vai para porra
awwwnn o barzinho meu pai toda vez que olho teus figurinos me apaixonada sempre . as meninas do artesanato so talentosas para caralho mano e o prego nos number foi perfeito !
bando de filhos da puta rapa , por isso que quando morrem ficam logo sem cara nessa porra .
retweeet " chora no , coleguinhas ! ! ! "
retweeet abaete porra nosso
puta que pariu eu nunca vi algo to igual a ns como isso kkk
imagina você vai para algum lugar , david harbour entra no artesiano , te leva para comer sorvete , todo o cast de stranger things te la e você ainda vai para premier puta que pariu sonho demais whbdiwheiqdyw
parabéns maninho , muitos anos de vida , que deus realize todos os seus sonhos , taj mano .
queria ir no show da marilia mendonça de novo , fui uma vez em number e nunca esqueci puta que pariu dona do brasil
com me respeita rapa , seu lixo kkk
lugar onde ninguém usa seta do carro / moto
o dia que eu bater na bina vai ser com gosto amiga amo você mas puta que pariu em
que susto vá se foder
ai flor , muito obrigada , isso me faz muito bem ! ! ! ! obrigada
retweeet coitada da mina que teve a bunda reduzida kkk
kkk tnc vai
caralho a vida muito louca bicho
o foda essas mina de number a number que no se valoriza , acha que bonito ficar dando pra vários , vai nessa bobinha quando você tiver com seus number number , ninguém vai querer assumir vocês pela fama que vocês tem no lugar aonde mora , mesmo que vocês sejam solteiras vamos se valorizar vocês ainda
retweeet eu falando que ia focar no number bimestre e no fui pra escola ate hoje
o japão aprova cria-o de embriões híbridos de humanos com ratos e porcos , mais uma vez o brasil sai na frente . aqui já temos esse cruzamento , jair messias bolsonaro .
kkk da em nada pretinho , taj
retweeet amor da minha vida
acabou as boquinhas do governo mandioca , agora malhar para no perder a popularidade em baixa .
te frio , fica esperta
retweeet to feio quanto os frutos !
é bloqueado no programaria aqui de casa
as pessoas realmente no deveriam fazer comparas entre elas . ninguém faz comparas entre rap homens novatos com o jay-z ou o kanye west , por exemplo , bento apenas deixem ariana gaga em seu trono . toda a industria do hip-hop sabe quem comanda essa merda .
retweeet vai se foder aqui seleto bi campe olímpica caralho , respeita a camisa porra guaxinim
me perdi de novo caralho hashtag hashtag hashtag hashtag
ele vai cair , junto com você sua salafrário esquerdista imunda .
queria tanto ficar de casa dormindo , mas a obriga-o me chama
incrível , o mas iniciou ontem e eu já estou pobre kkk mas grata e feliz
gordinha ah ver pro caralho
mano o pior que parece mesmo puta que pariu
fazes me falta e eu sei admitir isso
acordei com um culto desgraçado as 8h da manha , mano pra que a necessidade de gemer tanto no microfone ? ? ? ?
vou ir para resenha do viado com chuva ou sem .
a humanidade tem que acabar . os cara paga pra ver nudez de guria aleatória no face mano . paga pra ver foto do para , puta que pariu como podem ser estão filhos da puta inúteis assim ? ? ? ? ! ! ! ; ! ? ! ?
parece que eu vou morrer puta que pariu
eu come-o o dia ouvindo outros tipos de musica a no final eu sempre to no pagode kkkm
racista tem mais que se foder mesmo
quando eu ia pros bailes , eu ficava parado na minha , infelizmente meu jeito esse , ficava na minha , e também no requisitava quem ficava igual um mongoloide todo suado , fedendo no meio do baile , bento respeita , cada um cada um , eu mesmo curtia o baile pra caralho , parado e bebendo
daniel alves a segunda contrata-o mais bombástica do futebol brasileiro , atrás apenas de ronaldo , quando foi para o corinthians . fraquíssimo , comentarista da espn . ea ? concordam ?
obrigado pessoa que no conheço pelas tuas palavras
retweeet quem foi que tirou a foto da prova de biografia merda ? ! ? ! ? !
o filho da puta fingindo que desmaiou pra apanhar mais
moral eu te puta que minha menstruado desceu que dio
retweeet entrando na justiça contra a oi , depois de esgotar toda paciência !
mas sou legal kkk
caralho que triste
retweeet ontem foi sim loucura caralho kkk
já já acaba viado kkk
sim no brasil que apolítico estelionatário eleito , envolvido com propina senador , aquela que dar calote em funcionários diz lutar pelo povo e envolvida no quadrilha pede renuncia de um me seremos sempre um pás pobre se continuar com esta gente no parlamento !
ela te me fazendo de escrava porque sabe que eu vou fazer de tudo por ela , e vou mesmo puta merda ela sem devida a pessoa que mais amo nesse mundo todo , minha metade pra sempre .
number - no artista ! sem sal , fabricado , nunca se desculpou pelas coisas racistas ( no seria mais do que a obriga-o ) . no autentico , superestimado pelas fs , desafina mais do que canta e tira a blusa pra maquiar a falta de talento . no inova e fora o show extremamente entediante .
puta que pariu ok
mentir feio
caralho viado hoje vai fazer number graus
caralho pô eu fiquei triste ideia kkk olha o judio no whatsappp
meu deus eu sou muito feia kkk chega a parecer piada
vem que o pai da um jeito
caralho
number de fevereiro de number michael jordan acertava essa bandeja sobre-humana contra o new jersey playoffs . trs tempos no ar . hashtag
chego nesse site e ainda tem gringa puta com o sexista moment kkk estão ofendendo at o bob , que coisa não
perdi number quilos e continuo me sentindo gorda como lidar
ainda bem que você não de curitiba , se não teria que te andando de regata e reclamando do calor .
no sei como o lucas tem pique pra acordar de manha com beijo , " bom dia amor " e pipipopopo eu sim sinto dio , sono e preguiço at o bom dia eu sinto vontade de mandar tomar no cu
fala me sumiu
retweeet mais pirada que eu , sim duas de mim kkk
meno tem como comprar o telefone e pegar no mesmo dia , já quero
um papel que o ser humano da mas valor , do que a própria vida uns mata por isso e outros morre também , podemos ver que todos ns iremos morre e essa porra chamado dinheiro ira ficar no mundo
kkk vá se foder
glicogênio - number reais o achegou e sua filha - number reais
como pode ser um neném e um homão da porra ao mesmo tempo ? ? ?
retweeet number dias para o meu pretinho , fazer number aninho
acho que branco escroto tem mais que tomar no cu mesmo , mas nunca vou vibrar com violência assim no .
isso sim pode ser mentira ! no tem cabimento uma coisa dessa . seria o acúmulo do acúmulo do acúmulo .
você no pode fazer nada por você mesmo , mas cristo pode . gálatas number . cristo nos resgatou da maldívio da lei , fazendo-se maldívio por ns ; porque est escrito : maldito todo aquele que for pendurado no .
davi jereissati - para abrir um processo de impeachment a dias relator : impeachment do ministro dias relator , presidente do senado - sign :
cala boca gripe , sabonete , bandeja erada , meio metro , palhaça , macaca sjajahjasjjss
bolsonaro o esprito das trevas que despertou o que hoje de pior na não brasileira .
sulista não me dirige a palavra no moral
so pensa em casar né sacana
so quero minha casa so não tem nada de errado nisso caralho
você vai ser pai kkk vai toma no cu
retweeet gente essa acriana vai crescer sem um trauma causado pelos pais
porque que eu sim tenho anjos na minha vida ? porra , eu no mereço nenhum de vocês
essa figurinha do lula muito bom puta que pariu
vai porra
ministro barroso sim quis te avisar pra comprar uma pomadinha , vem rola em direto ao seu diariozinho . pensou que senado ia defender o intercepta ?
to linda , puta que pariu vai se foder
retweeet o esprito de atriz pornô com puta baixa em mim de uma tal forma
pro cu de quem te lendo kkk
porra te mascando tudo
a faca a li tava perfeita pra corta o pinto do corno fora perdeu a oportunidade / number
quando você te com fome de comida e fome de cu ao mesmo tempo . hashtag
retweeet bom sábado pra geral e vai toma no cu palmeiras .
flamenguista - so paulino quer fora rivalidade invés de comemorar a contrata-o do daniel alves . so paulino - aí porra daniel alves nosso
retweeet deixa eu passar a língua no teu também
estava super empolgada ; acabei de ler que vai ter trabalho em grupo nessa matéria , ódio define
retweeet essas sapatão emocionada é foda né era sim o que me faltava mesmo
retweeet devo responder esse jumento petista ? ? o que vocês acham ? ? hashtag
cacete ela perfeita eu preciso de uma foto dela com esse look hashtag hashtag
te na hora de arranjar mais pen pau
falo que eu vou juntar a porra do dinheiro pra comprar roupa e gasto com besteira
minha capacidade de escrever um sitos sim te aumentando
não perca tempo insistindo em algum que nem te procura , não pergunta como você est , e que não faz algum esforço para continuar em uma conversa . que na verdade não est afim de você , sei que cruel . mas entenda , para algo da certo deve se ter reciprocidade
porra , já sei logo quando meu padrasto chega em casa , musica do carro dele fica to alta que treme todo kkk
calha , eu e minha mania de sair de chinelo puta que pariu . te chovendo para caralho
porra de prova velho , sim queria ficar em casa que saco
doenças so malditas . a gente geralmente não liga quando so com pessoas aleatórias ( e devêramos ligar , ter empatia ) , mas quando afetam algum especial totalmente diferente .
sou feio no instagram e pior pessoalmente .
que ressaca do caralho
tenha amigas lerdas e fofas
essa porca kkk
retweeet imagina ir ver um casamento e sair noiva
vernon me chupa o cacete do kim gente que teclado é esse
retweeet mano qual a necessidade de uma terceira temporada de number porquês why moral
tem um ex professsora meu que te dando um novo significado palavra inconveniente puta que pariu porque no se manca ? ?
como bom poder falar hoje em dia as mesmas coisas que falhávamos antes , quando o governo era apenas um pau mandado socialista . os mesmos que colonizaram o brasil , desmataram e levaram nossas melhores madeiras , so os mesmos que acham que ainda podem nos obrigar a continuar submissos .
puta que pariu eu te amo kkkmkkkmkkk
amiga mas o sotaque carioca puta que pariu acaba com qualquer um
retweeet se seu cachorro fica suave pros seus macacos darem banho nele você privilegiado sim
minha autoestima já está la no pô do lado da samara e ainda tenho que le umas coisa dessa vá toma no cu
eu sou ansioso e no me sabia ' - '
retweeet final em araraquara na fonte luminosa pelo campeonato paulista sub number - 1x2 .
enfiar a porra da minha honestidade no cu da próxima vez coroei
mano te puto cara , te puto
porra cada homem nojento que porra toma no cu
retweeet mas por que eu nunca tinha visto esse vídeo impecável antes ? puta merda a perfeito hashtag hashtag hashtag
falar alguma coisa criticando por exemplo eu mando tomar no cu mesmo tendo família evangélica
porra muito tempo que no fazia isso
cheirinho de brigadeiro que delicia ! hashtag hashtag
olha quem fala , lixo
melhor economista que existe
retweeet e se você tiver o poder de fazer um babaca se por no lugar dele , faca
retweeet comigo no tem essa de te comigo meu te contigo nosso , nosso o caralho aqui number ou number
retweeet eu odeio mentiras . o que custa mandar a real ? ! porra no custa nada , não a de ai não hoje a .
meu comentário em cima da imagina-o de como sampai ficou ao saber . puto . eu concordo que caro pra ns porem o mercado cobra esse valor mesmo em volante na europa que no explodiu por la se tem mais number dias de janela aberta sairia negocio o peres doido
que dio dessas solo stands do caralho vai tomar no cu mano o ministério * ai no merecia isso te puta
number conto caralho
vai tomar no teu cu bento
jikook anu ! like me onde heejin tem total certeza que o melhor amigo de seu firmo gosta dela , e ela acha estar sentindo o mesmo , por isso iria se declarar ou onde kim e jungkook estavam transando e se surpreendem com a chegada repentina de heejin
claro não
retweeet perfeito define esse monumento , meu deus que homem lindo da porra mds , ah
primeira vez na vida que vejo uma leoa com sotaque carioca
senado acordando depois longo período acovardado .
retweeet todo domingo rola normalmente rs
sou lerdo demais puta que pariu .
retweeet hoje o dia internacional da cerveja e eu acho essa data + importante que meu aniversario e me sinto na obriga-o de comemora-l
mais do que ela já te meio difícil flor
twitter : " mano , la essas notificantes aqui cara " eu : " tem nada aqui , já li tudo " twitter : " nada a ver mano , tem umas number notificantes aqui que tu no leu " eu : " caralho capeta eu já li tudo porra tira esse numero da "
calhar então temos de ir apanhar a puta
kkk tu é muita idiota
vários bagulho na mente , te puta moleque
qual a parte da vida que vocês param de pagar pau do lado de fora como se soubessem de tudo ? ? ? ? ? tomar conta da vida dos outros já indignante , quando ficam inventando bento .
pensando ? que mais esse filho da puta te esperando pra ver que , o lula foi preso por uma gang de criminosos neofascistas . , para entregar na bandeira nossa soberania ! ! !
meu sonho te ver pelado na minha frente . ou atrás . melhor ainda . hini mano kkk que sonho mixuruca
acho que minha me chegou mais cedo em casa ou pode ser apenas um ladrão
bicuda um bicho chato pra caralho , bom dia .
maximo respeito esses number torcedores e a grande maioria torcida corintiana , nesse aspecto vocês so foda pra caralho
lembrei do vídeo na belezinha : doutora no , puta . kkk
vamos colocar pra jogar no principal quem sabe assim ganha alguma coisa
retweeet sim pra lembrar que hoje a noite vou estar em guarulhos . o paio te muito afim de brincar gostoso .
aposto que vai aparecer number advogados também ! sim observando
caralho enconcha se tu morrer eu te mato moleque
sim ligar para number number number number number number .
retweeet victoria , você erada man kkk deixa meu look praiano ave !
to puta já , vou bloquear
retweeet maioria das pessoas falando mineiro e eu fico ( ? ? ) queria conseguir enxergar sotaque em nos mas não consigo
nossa vai tomar no cu te amo
caralho carreguei meu tim beta dia number number , sim tenho number reais como assim ? ? ? ?
retweeet number , number , number , eu era feliz e no sabia
puta que pariu eu amo ele no da hakuna mamata
muito babuja postar foto bonita , chamar de amor e os caralho mas ninguém sabe que a conversa , a sinceridade e o respeito muitas vezes no existem !
jana vai dar um passe na mula sem cabeça .
kkk sua cara isso
a hipótese relevante . e prostitutas normalmente perdem fá publica . a profissão mal vista socialmente por se tratar de uma quebra de princípios caros principalmente sim mulheres . o depoimento de putas costumam valer o mesmo dos de deputados e jornalistas vendidos . beijos
retweeet como eu queria estar
retweeet josh solta um " a caralho " e tudo mundo ri felicidade estamos com o whatsappp hashtag hashtag
retweeet la cancha um hit do caralho e quem disse que está gravado de e sim a não ai me o
eu quero agradecer a deus por esse momento ! depois de meses consegui colocar meus e-mails em ordem e resolver varias pendencias . senhor eu sei que tu me sondas
meu amigo não faz essas coisas
o corinthians se classificou pras quartas de final da sul-americana e do nada brotou palmeirenses desmerecendo a competido . os mesmos torcedores que choram at hoje por um " paulistana " em number . a rivalizada est mais confiante no titulo do corinthians do que eu
está bom bitola
fico puta com gente que mede os sentimentos das outras por isso , lembro que quando meu pai faleceu , eu no conseguia chorar , no sei se havia sido por causa do choque ou porque ele morreu brigado comigo , sim sei que tava com uma amiga , falava de outras coisas e todos ficaram medindo
meu sonho porra
no de number minutos de jogo aquilo
policia do doria . aquele que gosta de cinza , apoia o verme e diz que no tem nenhuma liga-o quando ele fala merda sobre a ditadura . ditadura . aquela pouca em que a polícia invadia casas , escolas , encontros .
jogo de tênis to chato não sei como conseguem assistir isso , dura horas puta que pariu
tenho seu cu
corinthians e palmeiras tem conceitos diferentes . exemplo : corinthians foi empates em number a pequena está do mundo , ganhando de barcelona , roma e caracas , duas vezes de cada time no torneio . apesar de ser uma conquista importante , o corinthians no considera um titulo mundial . +
os caras conseguiram deixar o elevei , o elevei puto .
te fodido
puta que pariu mas que cara burro ernesto araújo nega aquecimento global : ' fui a roma em maio e havia uma onda de frio '
sim queria me distrair um pouco , fazer coisas que diferentes .
caralho , to tentando a number anos e no consegui
vamos caralho
retweeet bento me aguarde
porque você retardado
impressionante como cerveja me incha por dias puta que pariu não to nem conseguindo almoçar
vamos manifestar nossa desvelando . hashtag
caralho fado técnico e sofro com isso direto é foda amigo
porra , bando de menina sonsa
porra acordei com number mensagem da ariel no whats , number marcas no twittter , number no face , number no instagram , number ligames kkk caralho , posso nem dormir direito
o paulo chegou aqui em cá falando que tava com saudade me deu um abrão e um beijo na cabeça e depois falou " macaca " de lei não
cada gerson , pablo mari e denis
retweeet derrubei meu cu
apoio total .
acho valido . pode ser calma também . já que so tudo criado por ver a leite ninho e calma . vou te acostumados
no importa o que a camila faca vocês sempre vou enfiar a porra de um casal no meio
no tem como no rir mano
olha so o interesse desse verme libera maconha pra depois solta vários criminoso .
manda da cu
retweeet tomara que azuleja morra porque to com medo do que ela possa fazer com a maca
ned pedindo kurt em casamento cantando all you need are love tudo pra mim amo dois viado obrigada fox
fiz maior lanche no sanduba ontem quando vim do cova com a galera , larica era lixo
quando crescer quero discutir apolítica sem ficar extremamente puta da vida
nem tudo que parece
nem você acredita nisso
retweeet ser se pedir demais ? ?
lendárias , maior grupo dessa gerado !
e a justiça est feita . o lula est preso , babaca .
retweeet transo to gostoso que at a vida quer foder comigo
tentando achar lado positivo de tudo kk
num seria legal baixar ou erar impostos de medicamentos ?
puta que pariu eu perdi number reais ah
algum corno pra fazer a boa ?
retweeet vai se foder o homem mais lindo do universo sem nenhum exagero como pode uma coisa dessas
vagabundo perde a linha kkk
whindersson da retweeet aqui hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
desgrana te sofrendo nessa desgrana de pás brasil povo inútil pouco salva ! de number mundo ! nada vale apena ! tnc ! de desgrana mesmo ! pesado isso e o inferno ! inferno e essa desgrana aqui eu ter viver agarrado com desgrana de família ! falta o $ no faz !
mano o que as sulistas tem de gata elas tem de mongoloide
podre que nem todos os outros arquivos
te sonhando toda hora com ela , caralho , sinto muita falta dessa amizade
porra te enchendo o saco já o filha da puta ! deixa o pando namorar em paz caralho ! beijos do tio sanguinho
ai peguei boiler da que morre em the100 vou at adiar de ver o episódio pois no quero chorar hoje
ninguém fala nada porra viaja
como uma pessoa pode ser to filho da puta ? ?
parece que tinha que ser regra " no ler comentários de qualquer coisa que seja " maioria comentário fodido
retweeet kkklkkkmk vou ficar at quieta
a tzar puta que pariu
meu nível de amizade com isis ela ter meu insta e eu ter o dela , e quando eu penso que no ela manda mensagem falando otário está falando de novo no insta
puta que pariu esse filme perfeito
na real os defensores da vida so contra o aborto at a amante engravidar !
no da sua conta .
retweeet pra enfiar no cu de quem acha mesmo que mulher tem que ser submissa
to com fome e meu caldo no chega , porra
minha me congelou meu almoço puta que pariu
caralho tive um pesadelo , sonhei que tava colocando varias fotos no status do whatsapp kkk
gabi ? kkk puta que pariu
momentos perigosos que minha cabeça fica ah mas pra todo isso ? qual sentido ? quero sim desistir
loei stand : ai o loei muito filho da puta que sim faz merda no escotismo quem aguenta ? eu : os fatos no loei stand : ai o loei muito filho da puta que sim faz merda no escotismo quem aguenta ? eu :
e a espinha gelando .
isso mesmo leonardo , ele um idiota falador de merda , mas montou uma puta equipe , e os resultados comeram a aparecer .
retweeet abaixa o prego das figuras de desenho chinas presidente
melhor devanir & jorgino da histeria . se no conhece ainda , te na hora de conhecer . e se conhece e no gosta , o quer que você se foda . não , bamba ? mai com te puto ?
no houve denuncia , me parece que number pessoas tentaram me seguir em menos de number hora , depois que chamei afluxo de vagabundo . foi invasor de robôs . eles devem liberar a lula livre , acredito eu .
claro que
retweeet como que faz quando nenhum dos dois flor que se cheira
já está com number 0k de comentários puta que pariu amo hashtag hashtag hashtag
o hit " bichos escrotos " uma compósito da banda planejada para ser lanhada no primeiro disco de number , mas por receio da acrítica acabaram desistindo . em number acabou passando pela acrítica que apenas censurou o " vou se foder " em reproduze nas rádios .
de vez em quando a escola um lugar bom , sim o professor de matemática torceu o nariz , de resto fui bem recebida por todo mundo , todos fazendo quesito de ajudar . filho custa caro , gentes
eu no aguento mais ser feia e substituível
to precisando de uns paras que me chama pra alguma resenha , to mais prego do que o lula puta que pariu
esses vascaínos so uma piada kkkm
retweeet caralho parece o
mereço minha iram falando que virou viado kk
me de number ficou fortemente puta com a minha irresponsabilidade de deixa tudo para a ultima hora adeus gandaiar
mas ela no era terrorista ? no fazia parte da guerrilha ?
inveja da senhora moro ?
kkk eu amo a minha timeline puta que pariu
sim sirvo para quando no tem nada toma no cu
o seu chega eu vi naquele dia
esperando mensagem do patroa mais está difícil
retweeet so a gente sabe o que a gente passa com essa merda
minha me fez um bolo e eu tinha que fazer a calda , fiz uma agua rala da porra . mds estraguei o bolo , eu sim precisava fazer uma calda bicho
eu telefone está furtado , mexendo sozinho tnc
ok ultima vez que eu mendigo um cu se não eu sim vou desistir mesmo isto
ah eu sei falar algumas coisas em alemoa ateis tipo " você um pau no cu "
lavando a louca na casa da sogra nesse frio do caralho em so bernardo . sou para casar
esqueci de por a marina nos tweets kkk puta que pariu hashtag hashtag hashtag hashtag
claro que sou so não uso mais fá .
retweeet mais retardada que eu , sim duas de mim
eu também não to entendendo porra nenhuma :/
eu não ? está legal kkk
quando eu fazia o ensino fundamental tinha um amor platônico em um garoto que no me queria a agora te dando em cima de mim no instagram kkk agora que eu cresci você quer me namorar sai .
racista tem mais que se foder
retweeet para , para na sua bunda , na boceta embuste , embuste
jung indignado porque ele foi burro
se o number 0kg significar gordo , eu me encaixo em number
deixa disso bicha kkk
putinha goza litros
nossa que delicia vou mamar você eu quero deixar seu corpo todo marcado e sua boceta toda vermelha e seu grelo todo espigado
puta que pariu amo a narra-o da globo
minha me vai viajar mais um final de semana , vou viver de pô number horas
eu at concordaria com você , mas a seria dois falando merda
retweeet to igual a velho , aprendendo a mexer no celular , essa porra muita diferente kkk
sim eu salvei em todos os tweets at essa semana ele se trata como no masculino , nunca fez nenhum tweet falando sobre ser trans e nada sobre o assunto também , e também li falando que já a terceira vez que ele muda o nome e faz tweet mentiroso para levar retweeet
covardia e truculência sem precedentes .
galera , ns number estamos começando nosso business bento estamos vendendo bolo magico pra levantar uma grana . number $ cada um , vamos estar no la luna noite e ufo pela tarde . apoie a cena feminina . garrar
poxa e aquele viado que falou que ia me pagar em fevereiro e ate agora nada meu pai amado
retweeet eu sou feio , pobre , gordo , ansioso , inseguro , lerdo , mano , eu sou um merda
mano , eu to muito puto com essa net ! ! ! !
[ number number ] diego estalido : qual foi quebra mola [ number number ] diego estalido : brota no ti belém beber um whisky [ number number ] bota : porra uma hora dessa [ number number ] diego estalido : qualquer hora hora kk [ number number ] bota : brinca muito daqui a pouco eu broto
claro , ela tem o cu . preso
comprar uns chipanzés para dar banho nas crianças .
peguei essa chuva pra ir fazer compras , que friagem puta que pariu
acordei com uma dor no brabo puta que pariu
" jungkook tava fodendo a mao e olhando pro suga " ah mano vão se tratar porra
tenho certeza que o juiz vai dar pênalti para vocês , se não for dois ainda
banho no gordo
retweeet puta que pariu essa foto minha com a nauta e o ops puta que pariu eu to boba ficou lindo demais
nem conto as vezes que fui assediada em uber
eu number ano atrás : - muito triste quem fala whatsappp eu hoje : - fala comigo no whatsappp bebê , chama no whatsappp que sucesso ! qual teu whatsappp ? passa o whatsappp ai bebê ! sim no grupo do whatsappp hein ? hehehe aqui o rei do whatsappp whatsappp meu pica
retweeet num sou feia não so não tenho dinheiro mas se eu tivesse meu amigo eu ia ser gata pra caralho
retweeet quando eu te beijando e lembro que o atacante pode voltar a jogar no sábado :
se no fosse um bando de vândalos famosos por depredado de patrimônio publico e queima de pneus , isso no estaria acontecendo . vândalos vagabundo tem que ser vigiado .
macaca veia
deu certo galera
vou tirar um cochilo e sonhar que o salário caiu na conta karalho karalho kk
retweeet puta merda boa demais hashtag
não aguento mais você falar dessa malu puta que pariu o deus porque tanta chatice
tem dj de mega ganha milho pra tocar uma hora puta que pariu vou virar dj
mano , no entendo porque minhas amigas se acham feia sendo que elas so maravilhosas , odeio isso
melhor esse do que nada
caralho , que episodio foda ! agora a porra ficou seria ! mesmo sendo um sentai dos anos number , assistindo com o mind set correto de pra aproveitar muito ! apareceu um basilar novo , e eu lembro dele ! sim de eu lembrar dele daquela pouca sinal de que ele foda !
isso porra , vamos
retweeet ah no se borja também chegar , serei obrigada a andar de joelhos na rua .
caralho , que que a gente vai apronta nesse show de talentos da equipe hoje bicho kkklkooo
retweeet bom dia porra
acho to feio mulher que surta por qualquer coisa , que sai pros lugares e fica emburrada atoa
te com inveja ela com certeza pode sem roubalheira
destilado ainda puta que pariu , bebi azul boa do demônio , mas agora tomei engo
retweeet me deixa quieta aqui no meu canto pra eu chorar at o fim da minha vida triste sem tony stark
podamos tentar chegar nos number mil não ? mas te number 8mil , acho que muita gente já parou paulinha na fax
o desespero total .
foda
number sexta sonhando a mesma coisa
e eu ontem lombrada que cismei que tinha que botar a amor no pinto do meu amigo viado , pra saber se era grande kkk
eu ganhei na loteria caralho , te amo de +
o bebê da iram
caralho , a luz acabou desde number da manha mano
frio vai ser lixo nessa viagem a
xenofobia existe sim vá se foder
retweeet isto est mesmo engradado kkk , juro adorei
joguei a unha na quina do sofá que levantou puta que pariu
nossa que saudade em ! ! puta rivalidade
retweeet > eua e rssia rompem tratado sobre misseis nucleares
teu cu mariana
mônica , nenhuma surpresa , tudo uma lamaceiro sim . quanto mais mexe .
a sensato de pegar o violo e tocar alguns acordes e sair perfeitamente to incrível , nem consigo descrever
as sane ficaram varias vezes na live perguntando sobre os gatinhos do moinho dai ele , poxa vocês lo mais curiosos sobre agonie donaire e dori do que sobre mim , ficou chateado ele kkk como se não fosse pai babo né moinho está tentando enganar quem
porra maluca dar um jeito na vida , larga esse lixo pra la , no te merece descartei o
florente joga demais puta que pariu
ai mano
também conheço , lembro dele la em baixo no limite mas porra , sempre foi engradado , seguia ele no insta sim pra rir mermo
gozava tanto comigo para agora estar feia , mal jeitosa e a fazer nada da vida no costumo ser assim mas : carma are a bitch
eu me encano muito em umas coisas muita nada a ver ah kkk fico irado puta que pariu
retweeet a pior merda que podia ter chegado ao twitter
retweeet mina linda a pampa parceiro
nossa mano minha cabeça vai explodir de tanta dor
detalhe ainda bicava a cara dele toda esse filho da puta
filha da puta gata do caralho
breno foda , me chama pra ir no cinema mas quer me deixar de vela , filha da puta kkk
sim quero chegar em angra logo
quando jungkook comprou lanches pra uns caras de um programa de televisão e eles rejeitaram dizendo que parecia ser comida achada no lixo e o jungkook ficou triste
devido aos amigo me enchendo se algum quiser saber eu confirmo na dm
eu to no shopping e ai a gente tava passando pela saraiva , eu inclinei a minha cabeça sim pra ver a vitrine e minha iram me puxou já dizendo " no pode ver uma livraria puta que pariu , vem logo " gente ? ? ? ? ? ?
vocês também choram quando as pessoas são grossas com vocês ? puta que pariu ser sensível uma merda
te aqui na casa do fred fodido
e a porra do moleque ali no telefone puta que pariu , o ande te cantando na tua frente moleque
ele fala que fofoca por que passou pano para as pilantragens do juiz e do procurador mau caráter e certamente sabe que em algum momento ter seu nome envolvido .
o richard rasmussen acusado de diversos crimes ambientais , entre eles o de ter encomendado a morte de um boto cor de rosa . incrível como o principal pr-requisito pra fazer parte desse governo ser mau carter
sai dessa puto velho kkk
velho sabe aquela pessoa que bate na sua amor e diz felicidades , que vocês sejam muito felizes juntos , ela a primeira a querer que vocês se separem e que de merda pra caralho eu to muito triste com algumas pessoas que no conseguem ser felizes e querem estragar a felicidade dos outros
what are the most complicated thing in life ? chupar o próprio pau
bundo costa - aquecimento dos banners
conhece eles primeiro pô ! ! pra poder mandar se foder com mais gosto ligado relo
retweeet putinha do rival
quero muito curti um baile com o major kakakakkk desgraçado
kkk vai se foder mano
fico puto demais falando de hamlet meu segundo livro favorito sabe mostre algum respeito ?
o youtube imitando a vida fazendo a gente de achegou
no próximo sábado , dia number o jazz e o blues tomarão conta novamente da charmosa praga cesário carneiro , com a realiza-o do fundinho festival . o evento , apoiado pela prefeitura , faz parte das comemoras especiais pelo aniversario de number anos de berlinda .
verga pau de screenshot .
né isso . nojo desse tipinho de gente !
retweeet se vocês no gostavam de mercai melodia no podemos ser amigos
dia de semana um sol do caralho para ir trabalhar , fim de semana vem essa chuva da porra que sim me dar vontade de comer
acordei vomitando pra caralho
cachorro me mordeu , filho da puta
tem um cara que todo santo dia passa na porta do meu trabalho berrando " vai trabalhar . larga o celular " e eu te vendo um dia que vou mandar ele se foder daqui mesmo
teu cu
o mundo tm que mandar comissões de observadores urgente para o brasil , se isso no acontecer nosso pás vai ser palco de derramamento de sangue nunca visto antes .
putinha do sexo kkk
hoje mais de dez anos , os jogos e programas ainda eram deionizados pela media que fazia associares com a violência . desde aquela pouca já existiam autores tentando mostrar o lado positivo e levantado discussões . mais uma leitura concluída
vontade de sentar em poio fetal e chorar
brasil temos que ir para / as ruas mostrar nossa desvelando exclusiva para / com a suprema corte unicamente contra esse antro desleal aos patriotas eles querem biscoito ? porem ganhara a popular em massa nas ruas dizendo que repudiamos essa corte vergonhosa hashtag
to linda você e seu cu delicioso ah se eu tivesse chance de meter gostoso nele
ai meu cu caralho porra
agora rezar pra chegar pra festa da olivia puta que pariu
porra logo esse fim de semana , frozen ? ? ? ?
sim queria ir para casa dormir
meu sonho e não ligo se ele me matar vou morrer feliz
retweeet no come-o do rol / no final do rol nada mudou
que isso caralho está doidão ? quer morrer quer machista ?
e eu não engordo em porra nenhuma
que considera-o enfiada no cu
so paulo achou petróleo nessa porra ? te loco
eduarda pilantra foi embora bem na hora de arrumar o quarto , amiga vegetal eca
porra , sim .
eu não sou muita boa com isso mas ; fala pra ela o quão importante ela é , que você ama ela , que você se importa muita
saiu , desculpa mas olha já est já esta
kkk puta que pariu thiago
me agrupa me manda um telegrama uma carta de amor que eu vou at la eu vou
mano mas queres que te lembre que tinha number da equipa titular que era da . formão ? mano vai te foder ! desde quando que édito melhor que matheus pereira ? daniel bagana inferior ao eduardo ? lol
um conceito que eu amo é homens heteros usando espartanos como símbolo maximo de heterossexualidade amado ? ? de onde você acha que veio o beijo grego
retweeet assistindo o velei feminino para olímpico , mas as gurias to ganhando to babuja que nem tem ecoo kkk
se eu avisar vocês enchem o saco , falam pra caralho e blábláblá . a eu sim saio e aviso quando te em casa
minha me quase desmaia vendo velei puta que pariu kkk
retweeet doria = parte na cor azul . no se enganem ! ! ! canalha igual todos do petista que usurparam do poder para se enrique
gente cada uma que eu tenho que aturar
a acinte tem que acabar de vez , ser transferida pra puta que pariu .
sapato gótica
retweeet atendo : algum , por favor , me de o avatar , the last airbender : the rise of boschi ! ! ! por favor
acredito muito na energia das pessoas . tem gente que te suga , que quando tu te perto , fica mal e etc . e tem gente que te ilumina , de paz e transmiti amor . por isso eu digo : confie no que você sente , e no no que você ouve , boa sexta feira todos
salive caralho
te me roendo desde hoje pra ir pra tardezinha amanha viu puta que pariu
eu era burro firmo pelo desculpas a você e ao doa
se tem uma coisa que sempre me deixa muito feliz quando arrombado vem pedir carteirinha anime " no , porque você sabe mesmo do que est falando ? já viu ex , ary , aza ? "
retweeet você pica
inicio da guerra , agora responder sopro a sopro .
fá de kpop começou a sair das cavernas mas já tem que voltar , o galerinha chata do caralho
retweeet tenho que voltar pra comprar esse roupa kkk
mas nem de grada
ser que teremos algum comentário ?
caralho moral vai tomar no cu que vídeo foda acabei de levantar da cama com um sorriso no rosto e vontade de ser feliz depois desse vídeo na boa ! ! ! ! !
eu fico puta quando fazem remix bosta em musica boa
vacila no boceta ( mas eu fado o mesmo , sim que sempre to segurando o celular quando entro no bus porque sou medroso )
isso sim mostra o quão irresponsável , egoísta , e fracassada nossa sociedade , deixar de ajudar pessoas , de dar a chance de uma nova vida , at porque no existe uma fila gigantesca para doado de argos pra pessoas que a vida depende disso não . foda
caralho baixio foi amassado kkk sim pesadelo na cara
essa menina parece comigo demais eita porra
acabei de lembrar que o moço pulou na piscina moído ontem puta que pariu klink
retweeet vagabundo e foda
a tua diverso escrever pra dizer que acabou de chegar , que passou por aqui e no quis me chamar
sim lobo , se você se acha o próprio agente , de fato você esta maluco . ah , mas isso a gente , ns , já sabemos ! ! ! mano , ao menos confira as merdas que você escreve antes de postar . fica feio ! já falei tanto que você é um intelectual , no me mata de vergonha , por favor .
pegas na bina , foges de casa apanhas me aqui em aveiro que eu vou contigo :) ) )
gata pra caralho
wowowowow , vamos com calma , as vezes que eu levei flor foi porque eu tava muita feliz com a pessoa e não porque eu tinha feito merda
retweeet meu sonho participar do de frias com o ex , mas meus ex's so tudo retardado eu teria vergonha
retweeet seja uma piranha estudada
caralho vamos reaaagiiirr se ficar jogando assim no vai ter olimpíada hashtag
caralho como di perder algum
meu deus eu quando vejo achegou
taekookers do meu brasil , aparentemente tem uma hashtag vindo por a em breve , preparada pelas gringas ! fiquem tranquilos porque estamos de olho , prontas para traduzir e passar tudo para vocês ! vamos participar ? !
lucia santos , mais uma representante da esquerda suja e canalha . est na europa pedindo que no comprem nossos produtos . essa traidora do brasil quer causar desemprego aqui . essa a verdadeira cara da esquerda , me , egoísta e ladra !
caralho caralho eu preciso ir
retweeet amiga , tem uma garota que parece sapatão . olhe discretamente eu :
no estava fazendo muita quesito mas cacete em me quebrou agora
achei que eu tava mais feia hoje
eu amo ele cara puta que pariu
indignante querer acusar bolsonaro com menos de number dias de governo pela alegrei provocada pela esquerdistas na amazônia .
a kaiser geladinha coisa de outro mundo
que ? ? eu respondi o cu errado
retweeet pra quem no entende . menina que pega quem quiser / / piranha
socorro , desse jeito mesmo kkk e um dia que eu fui de esmalte amarelo puta que pariu as mulher na copa at me parou pra comentar
quanta ironia os rack so de araraquara capital mundial da laranja . kkk . e nada do queiroz .
ficou lindo demais ! ! ! !
retweeet se eu no ouvir old town road pelo menos number 5x por dia meu dia parece incompleto
danilo você foda ! sem devidas um dos poucos que restarão ! os verdadeiros ns nunca esqueceremos , os outros mudaram apenas para se encaixar !
tava feliz achando que geometria não ia ter conta a ananda acaba minha alegria falando que vai ter do assunto passado
bem vindo ao hospício !
hashtag voltemos sim ruas ! ! ! no ditadura da toga ! ! !
vernon , que vontade de lamber esse brabo puta que pariu
hoje aniversario do meu nem , que me aguenta quando estou puta , que me diverte e me irrita ao mesmo tempo . parabéns pelo number aninho , switch
parabéns piranha
hoje dois anos atrás eu ganhei o melhor presente da minha vida minha princesa sophia . deus foi muito generoso comigo quando me escolheu pra ser teu pai , gratidão por isso . filha , eu te amo muito . feliz aniversario muitos anos de vida .
bom te la escrito não que tem muita gente se registrando por isso pode dar ruim mesmo . caralho o rabbit tava quietinho no canto dele pra que foram fazer isso
meu deus o está aqui to me sentindo muita fingir tipo " caralho socoeeokkkhkhkhkjhkkk "
hora de jogar mais coisa no ar , demorei
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! meu deus sim
caralho esse garoto to perfeitinho
eu sou pretinha louca e no sou de gêmeos bento te tudo certo kkk
retweeet a mesma pincelar que de no boi , da na vaca também
retweeet quem quiser me da um corta desse de presente to aceitando viu
no gosto de nada fora do lugar e john e lulu pinta
retweeet to sendo muito humilhada ultimamente quando serei exaltada exatamente deus
bagulho agir na pureza , se no vir pra somar melhor nem chegar perto ! !
mas você vai te morto seu retardado
eu jamais irei permitir que um amigo meu seja abusivo puta que pariu no mais não porque aquela filha da puta foi abusiva aos extremos
bom , vou sair de casa agora ! ontem foi o dia do perdeu , perdi muita coisa uahuashaushausa o celular uma delas , ente eu vou trampar , porque mais um mas se iniciou e este ser o melhor mas do ano !
vagabundo acha que sim a me deles fez filho esperto , bobinhos
meu pai deve ter pensando como eu no tenho nada pra fazer , acho que vou furar uma parede enquanto o felipe dorme a eu acordo com a porra do barulho da furadeira na parede bom dia com a fora do dio
já que no tem aze carioca e golpe .
babaca sou eu , pensar que ia dar certo . ah , opa ! sim eu tentava
puta palpitante
quem deseja incluir o nome do pai no registro de nascimento deve comparecer diretoria dos fóruns mato-grossenses at o dia number de agosto . leia mais :
qual teu maior medo ? perder quem eu amo e ficar sozinha
ah , sim . concordo com você . mudaram o nome totalmente pelo marketing e distanciamento do parte . realmente , por enquanto temos sim o papel . tem tudo pra dar certo . seria legal preverem uma analise de impacto também , com medidas de contingência se no ocorrer o impacto esperado .
como quer que eu acredite que verdade isso a que tu fala flor
puta que pariu o grêmio foi tri da libertadores e penta da copa do brasil e o inter rebaixado e vocês vem me dizer que a gangorra travou , mais imparciais impossíveis !
nada melhor do que acordar e mandar o vizinho tomar no cu por ter colocado a caixa de som dele virada pro meu quarto ! !
como o ditado " filho de manja sai pinto " agora a apolítica de explorado e domina-o do governo de hashtag para hashtag tem um ponto mais forte de apoio no embaixador de hashtag e filho dos militares antigos expulsos das foras armadas
to tentando marcar um corte da cabelo por menos de number reais em sp . alguma embuste me indica algum ? eu quero pedir biscoito e dar desculpa do cabelo cortado também .
literalmente cercada de mulher bonita puta que pariu obrigada jvc
retweeet saudades do nosso grupo kkk
isso que tu falou não tem para nem cabeça fica quietinha ai
segundo kkk
cara para com isso , ele é meu , porra chata
no foi um final perfeito mas compreensível , sim quem não entende isso quem esperava que ele ficasse de baba do bucal pra sempre , ele simplesmente perdeu number anos da vida dele e teve que se adaptar a um novo tempo , não algo que da pra esquecer e achar que ele não sofria com isso ainda
sim idiota mesmo pra ir em uma porra dessa
agora pergunta quantos so sócios / vão aos jogos torcida viradinha tnc
nica coisa que eu quero na vida que meu sobrinho nasa essa semana pra eu conseguir ver ele antes de viajar
mineiro e josué os melhores
eu mandei essa porra ontem e sim carregou hoje ? ? ? ? ? ? ? ?
não é possível que a victoria foi pro midtown e a luna não a luna está na coreia e ela não vai não faz porra nenhuma da vida
te com alergia a bebida alcoólica , sim saio de casa se o rol for pra comer
no me descia por nada , mas ontem tomei porque esqueci de colocar , ficou top
tava falando com meu ex sobre a me dele e descobri que ela aprendeu a mexer no youtube ( ganhou o primeiro smartphone ano passado ) e fica vendo vídeo de : - moraes - noticias sobre sade - musicas aleatórias - vídeos de minecraft eu amo dona nem porra
sentou em casa
ela acha indignante e faz kkk
no existe dinheiro que pague a consciência tranquila de no ter votado no atual governo federal e estadual . essa responsabilidade no carregamos .
o maldito viu que foi gol kkk e se jogou no cho
finalmente não porra hashtag
parece que vinte caminhes me atropelaram de to feia que eu to vôo
caralho , que delicia de vídeo
o desgrana viu
vocês perguntaram o que eu achei do passe bento vamos la
no entendi o motivo desse dio gratuito onde ninguém perguntou bosta nenhuma
richard camacho vai se foder como te amo puta que pariu
ah sim . acho que e um puta clássico . mas eu so corintiano . paulista . eu sei o que e isso aqui em são paulo . assim como você vive ai e deve ter uma visão diferente da minha sobre o jogo . respeito também . mas fico com o meu confronto . e você segue com o seu . o importante e a rivalidade
cada a minha roupa
kakakakakak cadê essa lista ? ? ? ? ai as gringas viu puta que pariu
mano quem contra as denuncias do intercepta brasil sabe que está errado mas liga o foda-se porque o ' ' errado ' ' está do lado deles , simples .
de acordo com um dos advogados dos hackers , hoje diversas copias dos arquivos espalhados por a . quando o senado receber copias , vamos todos juntos comparar linha por linha , virgula por virgula , sim assim para ter certeza e isento . mas meu medo maior o próprio senado .
retweeet o casamento da bella e do edward um dos mais lindos que o cinema já viu e nada mais importa alam da minha opinião tops
se ofende a pessoa passa a ser racismo sim agora vai se foder , no tem que ficar dando opinando no que os outros sentem , e se for branco pior ainda
retweeet que inferno sim no cear em uns number sotaques diferentes
essa lista está no menino ridícula gente nada contra a lazzo mas a mulher acabou de flanar o debut como que vai cantar no supercopa ( ? )
a moa do supermercado também falou pra minha me " ela anda toda na moda não , jeitosinha " eu olhei tipo " está me vendo aqui moa ! ? " e eu tenho quase number
porque sou uma idiota
vai rola o abreviação em família
apesar disso , angelinense rasgava suas roupas , urinava e bebia o próprio liquido do cho , comia moscas , aranhas , carvão e at a cabeça de um pássaro morto . houve um episodio que a mesma se enfiou debaixo da cama e latiu como um cio por dois dias . alam de ouvir vozes gritando sempre
misericórdia algum faz uma festinha
eu to muito feia hoje porem number vontades de me arrumar bento vou continuar feia
alerta de sorteio quer ganhar uma camisa oficial do o vencedor do sorteio poder escolher uma das duas camisas da atual temporada . para participar : - siga e - de retweeet neste tweet ; o sorteio ser no dia number . boa sorte
aprendi a fritar ovo porra brota
sla mano , nem se o corinthians pudesse pagar number milho deveria trazer . ele no vale esse salário todo mas no
nos e vagabundo e vagabundo não namora bebê
bem estranho , porque muitas vezes tudo o que a pessoa quer fazer desenhar , mas bem nessa hora qualquer outra coisa se torna number 0x mais interessante e tira tua atendo , a depois de um tempo tu pensa " karalho eu ia desenhar puta que pariu " e volta todo
tem medo de alguma coisa ? aranhas puta que pariu
toma no cu no querem
eu sou responsável pelo o que eu escrevo , no pelo o que você entende ! em momento algum na postagem eu citei que usufruiria da promovo hoje .
eu vi o trailer do próximo episodio . puta merda , ninguém toca favor
no sei porque te surpreendida com tamanho cara de pau também , torce para curica kkk
as mina do velei so fodas . no sei porque mas fui muito com a cara da mara , quando a bichinha te toca na bola ela marca
bel bel bel novinha o pau de selfie do berti esta com mel
retweeet a produto desta capa custou number cêntimo , o suficiente para comprar number jogadores ! em liquida-o ! .
number milhes reais agora . coisa pouca . entre rap , cu , rl , ruben toda a formão do sporting , em number ano já deve ter roubado mais de number milhes reais . o sporting est saque . mas a casa gosta benfica . hashtag
você tem raso , que eu fico sabendo de umas coisas que me deixam puto
qual parte
o veado te a ou no hospital ?
retweeet dona de mim
ainda sou muito amor de vaca com capinha . passou de number $ , já estou chorando miséria .
o ministro do senado , celso de mello , falou sobre o presidente jair bolsonaro : " o comportamento do atual presidente da republica [ . ] traduz clara e inaceitável transgressor a autoridade suprema da constitui-o federal . "
você e5 uma pg de basquete ou de qualquer coisa ? to perguntando na moral sim pra saver mesmo
alam de um idiota , esse governador criminoso , pois como governante lhe obriga-o prestar correição ao presidente da republica da qual o estado dele faz parte .
retweeet dica pra quem tem vontade de ficar com minhas amigas : seja babaca e abusivo , elas amam . beijos
ainda no dormi , puta que pariu kkk
pra que ?
kkk puta que pariu na escola kkk
maldito o homem que confia em outro , cuidado com quem você chama de amigo . jesus no foi trado por um desconhecido .
caralho tenho que estudar minha fala
ninguém muda de uma hora pra outra . ninguém muda sozinho . e no reclamando que as coisas vou mudar .
gostaria de meter tudo meu pau e sentar pra sentir tudo
meu fone ou o cube no deixa os microfones das meninas do city ligado ? sim da pra ouvir aquela base altíssima , fico puta
você deve ser louca , defendi o meteorológico na nossa conversa , ou você cega , disléxica , achei péssimo a exonera-o feita hoje , tenho ciência do bom trabalho que o meteorológico faz , enfim , no vou perder meu tempo com você , conquistadora o ibope a , espere a virada do haddad ou ciro no segundo turno kkk
retweeet sim queria um show deles , o resto eu corro atrás
puta que pariu vou terminar de gastar meu pacote de dados aqui hashtag hashtag hashtag
frio do caralho , parece at que to dentro do teu corão
ela fofa pra caralho
porra ninguém conhece azulina queria comentar sobre com alguém inferno
ficar com dio das pessoas a pior coisa do mundo porque para sempre
eu vendo todo mundo ficar bonito enquanto eu continuo um lixo
paulo o cara mais burro que eu conheço
a sorte dele e que no foi um nordestino que lhe esfaqueou ! ! ! pois estes os cabras do nordeste no erram ! ! !
cadê a paz , a vida boa que vocês tanto desejam pro próximo ? ? enfiou no cu ?
amiga você tem que aceitar que antes de ele pintar o cabelo de preto ele estava precisando de produtos boticário
incrível hashtag hashtag hashtag
o melhor chegar em casa 8h da manha do role , dormir at sim number 1h acordar sem ressaca nenhuma , com um convite dos seus amigos para ir beber , puta que pariu dia começou perfeito ! ! ! !
sim queria ver filme o dia inteiro hoje mas o caralho do wifi não te pegando que vida de corno
verme pouco pra definir
sem devida
te passando um puta mal
você que :( obrigada , , , , , tava me sentindo um lixo por ter comido :(
acabei de passar na frente de uma borracharia cheia de gente , e gritaram " hoje vai dar veado no jogo do bicho " e todo mundo começou a rir . eu sim espero que cada um desses caras morra da pior maneira possível , e eu no sinto rancor nenhum por isso
fia era o casal mais lindo caralho
tenho certeza que ele te vivo
essa menina reclama number do filho e do namorado / marido dela no instagram , da de da acriana porque olha . todo mundo sabe que ser me é cansativo mas porra que chata
o povo no precisa de lei rosane para sobreviver . vai trabalhar vagabundo .
a família quer ir na havan mas eu no vou nem a pau kakakakaka
comprei duas caixa de lato
retweeet uai gente . elas no vou jogar milho nesse jogo ? no ultimo tiverem que enfiar o sabugo no cu né
me liga embora jogar eu : ok já te ligo * eu ligo pra ela * ela : bento kkk a * está aqui kkk ai a filho da puta me bota pra falar com a garota nossa eu fico de vela at em liga-o
explode minha cabeça logo
como a bíblia diz , o inimigo no vai te trazer lixo , ele vem com o luxo . mas se você abracar o luxo , ele te joga no lixo , mas aquilo não , no confia em qualquer pessoa , muito menos em qualquer sorriso .
nu que delicia de rola douradura
porra quase vendi meu celular pra ir pro ritual da lúnula kakkakak
seu tópico de number ! se não te avisaram a teta secou !
o dia que to de folga eu no fiz absolutamente nada da mudança puta que pariu viu
retweeet na moral amo essas legendas acho chique demais ser brega no amor
porra amo demais
to com vontade de socar a mariana , ela fica com pensamento negativo puta que pariu já falei que vai dar todo certo para hoje saco
sabemos disso , dessa sombra no esperamos nada , sim arquivamento de crimes . essa bem pra limpar cho serve
retweeet puta merda boa demais hashtag
na real nem sei se vou sair porque te frio pra caralho e eu já furo no calor imagina no frio kkksksk
o melhor do dia foi a maria feltro dizer que o cabelo do boris johnson e uma mistura de guga chacra com hillary .
seria o melhor a fazer . algum da pf , se realmente perceber que no tem como desobedecer o senado , tinha que divulgar tudo . ou melhor ainda , tudo que existe apenas dos ministros do senado
so martelada na lata filha da puta
que isso porra tu so tem number anos
me vi nesse logotipo , mesmíssima histeria . linda pra caralho
ei . psiu . o que acontece aqui , fica aqui ok ? ( mais uma tirada pelo meu seguidor que trouxe bebida ) hahahahahaah fiz ele de fotografo também observação : postscript sexo
meu medico falou que eu tenho a flexibilidade de uma senhora e que eu deveria fazer dilates
retweeet no pecam pra gente parar , porque não da
abro o instagram e olha a bomba que vem .
obrigado amigo
meus anjos , eu no trouxa no te ? eu sempre vejo quem me segue e que no me segue , bento no vem com essa de querer me seguir e depois dar unfollow , entendeu imundice ? porque isso no rola comigo
a pô careca passando na telinha de vocês
muito lindo puta merda
porra eu quero ficar falando merda com a antes da prova e a desgrana desliga a internet
starter pack do meu estilo : - camisa frouxa que no marque o peito pra você no morrer de desgosto - o nico sapato que você tem que serve com a palmilha ortopédica - cala fofocada pra caralho ou as bermudas jeans - sei la brinco pequeno e / ou pulseira se você lembrar é isto
retweeet fico imaginando a cara do garçom passando com um camarão internacional do lado
o meu ate fica empoeirado
bofe de de macho e come viado . novinha perde calcinha pra organizador de festa sim pra beber cerveja ou vodka de plástico . tinha os melhores desfiles cívicos . todo mundo já pegou todo mundo e te tudo bem . vicentina vs cibe sempre ser a melhor guerra .
puta que pariu eu no acredito que as dominicanas vou empatar
vou matar aquela piranha macumbeira .
algumas pessoas fazem de tudo pra te destruir , eles no vou parar at te ver na porra de um caixão porque você no aguentou e se matou .
mano puta que pariu
eu vendo minha me chamando as sapato de sapato , sendo que no sapato e nem faz parte do vale muito menos apoia :
benze puta que pariu
lixo
mano cansei de ser pobre
ele at que pediu pra no botarmos as fotos , mas a verdade no pode ser reprimida . nas imagens , e ex-coronel da polícia caicoense duarte , acusado de estupro a vulnerável neste domingo . hashtag as ameadas dele , de nada valem .
eu sempre falo isso : eu sou extremamente sensível textura e consistência dos alimentos devido ao autismo , o que me fez desenvolver transtorno alimentar restritivo equitativo . carne das poucas coisas que consigo comer , e mesmo assim tem varias que no consigo
so number pessoas no grupo , o dia inteiro falando de cachara porra , já avisei ele que vou ficar pela casa dele mesmo kkk
retweeet caralho era piada o bagulho mano os cara estão em choque está loco processa o durinha porra
retweeet acordei com uma vontade de transar puta que pariu caralho
cala a boca , magda ! você ficou ao lado do mussolini tropical , e contra a ciência ! você um idiota . um astronauta que caiu no buraco negro do pensamento paternalista .
o caralho eu ainda no terminei de assistir inferno
colocou number , number reais e ganhou mais number reais de grada meu chip eu troquei esse ano e hoje cortou de novo tnc *
a capito proferida pelo me . alex . de moraes fere de morte diversos pince . constitucionais . a suprema corte brasileira , novamente , cria um precedente perigosíssimo para o nosso ordenamento jurídico . no existe mais qualquer pudor em vilipendiar a nossa carta maior hashtag
caralho , eu perco todos os meus brincos enquanto durmo , que dio
cara que mamãe beijou vagabundo nenhum pé a mao
queria está assim comendo os pés de queijo de prata
retweeet a vacilado está ai quem não pode vacilar sou eu
para vir reclamar da desgrana do menino eu sirvo a na hora que ele faz isso não servem nem para me chamar
sonar lixo
eu sim queria um squad assim
burra como o caralho
esse sotaque da maravilhoso puta que pariu
tem que mandar pra cadeia esse tal de silas e um certo vagabundo chamado sergio moro !
no mesmo ? ! hashtag hashtag
esse cara no padre porra nenhuma . tem que ser denunciado vai pegar um processo . falsidade
nossa , publicaram umas fotos que eu apareço e eu te em crise por ser to feia
já fala pra essa filha da puta que eu no estou brincado no , mar te la em baixo , ns te aqui em cima
sempre que vou postar uma foto acontece isso
me racho de rir com o marcelo puta que pariu
que horror mano que indignante
amo essa cabeluda tomação cu meu mundo todinho .
puta merda e eles ainda tava rindo de menes do mill mill . eu amo esse momento
mudamos puto kkk
caralho nada pra fazer
retweeet vídeo arranca a cabeça e deixa pendurada , pena de morte moda brasileira
carlos eugenio com benetton number via mistério aquilo que to grande que a nossa inteligência no abarca . de modo que o mistério ns aceitamos e o engoma ns procuramos explicar . ( carlos barbosa )
difícil acreditar que ate o black adam vai entrar pra o deu e a ravina não entrou
vocês entendem porque arma tem mais que se foder e não ser notada nunca ? poise
kkk eu to com dor de tanto rir
se tem uma coisa que eu te com do e de gasolina ! puta merda meu sonho e chegar no posto com number reais e da number litros imagina que sonho
vale também lembrar que já tiraram uma pedra do seu alicerce . araraquara , prefeito petista , sei no viu .
meu melhor amigo te namorando vai se foder ah
que dio do estagiário do vasco , toda hora me assusta nessa porra
retweeet na vida eu sou a borracha , fala mal de macho , sofre pelo macho , porem no larga do macho
enchi o cu de mortadela e aba , te realizado
parece que faz de propósito vai tomar no cu na moral
enfia o dedo no cu e rasga kkk
retweeet no morumbi , nos brabos da galera ? dani alves pode ser apresentado como luis fabiano eca http
em araraquara
apaixonada nele porque ele manda áudio cantando .
um bom come-o brecht
eu adoro ler sobre casos bizarros mas fico com o cu na amor porque sou muito medrosa . pra tudo . apsjslsjdlsjsk
quando começar os temporais eu vou viver na tua casa velho
não de com a beleza dessa garota
o nico motivo para o harry no participar do live action de a pequena sereia que no da para ter duas princesas no filme .
saudades da sua amiga sulista
retweeet porra saudade está matando
abramos espaciais . pufe ! ! ! sim se foi por mandar a ciência pro espado , no sentido brasileiro .
para que te feio kkk
ele diferenciado mano
eu e a fazendo caipira não rola , a primeira ficou maravilhosa e agente mal conseguiu tomar e quando agente tentou fazer de novo ficou a coisa mais horrível do mundo
sem olhar pro cafu no vai dar , vou a para sempre morrendo de rir
ele nunca mandou convite de evento nenhum desse projeto dele e mandou esse kkk so pode ser piada
claro , a senhora queria o contrario não mesmo ? a coisa no para amador e no de desconstruir a merda em number anos senadora
no precisa engolir nada no , amor . você nem aguenta , ele muito bom pra você beijos
nem essa chuva vai conseguir apagar o fogo que existe no cu dos meus amigos klkklkkk
perfeita !
malta , mas onde e lo a ver a temporada number de jane ?
retweeet algum amigo ou outra pessoa me chamar de feio ok mas agora uma acriana me chamar de feio eu choro
maravilhoso demais , puta que pariu
essa semana vai ser louca kkk puta que pariu queria nem ser eu algum por gentileza me sequestra e leva pra bem longe de passos
a porra minha me botou number reais de credito para mim e meus créditos no chegou , chip toxico
retweeet garoto desgraçado kkk
uma luz
retweeet não liga pra esse pessoal que te falando pra vocês apagarem , eu gosto de ver vocês passando vergonha
retweeet o que que tem terá cara de pica ?
médium de cura est claro em bom tom fez muitos crimes contra mulheres nesse tempo já estava desativado desacreditado em profundo abandono todos os trabalhos feitos caem o universo espiritual onisciência pura ele já passou infelizmente perdas inteiras de existências no lixo .
mulherio da porra
queria passa o dia inteiro deitada com meu pretinho
respira vaza olha pro lado vaza senta puta que pariu vaza tudo * vai no banheiro pra ver * no aconteceu nada era sim a tua cabeça filho da puta
max de number graus hoje e meu deus te number ainda mínima de number cara puta que pariu como que trabalha nesse frio
nunca fiquei to triste na vida , puta que pariu , emocionada demais , tenho que acostumar a esperar tudo ! ! !
cara de velório da porra ! !
vocês entenderem como difícil combater criminosos poderosos ? o culpado vai ser quem est investigando , gradas a um hacker .
donald glover , um homo desse
number reais por hora vá se foder voltamos a escravidão
que lugar da vila olympia ? ?
amiga que absurdo puta que pariu
virei fá desse cara depois de ver as entrevistas dele
[ ] em apenas number dias , o clipe famous de hashtag já ultrapassou number milhes de visualizas ! continuem dando amor ao clipe !
sua cara essa que aparece na foto ? muito feio . clarisse tem cura kkk já seu caso .
eu te bem chocada com esses comentários , o que passa na cabeça desse povo ?
imagina que eu ia desperdiçar essa hora sagrada
revoluto indígena
já ajudei muita gente , hoje em dia ganhei porra nem uma com isso
" ai mano ele bonito pra caralho vá se foder " " bonito bonito . parece um cu " kskkdkdkskkdndkdkkdkdmdndmdkskkdkdkdkskstomorrend
carla esse náilon falsificado e um pilantra . no se deixa enganar como ele enganou os que votaram nele . esse tipo de jumento sim se elege uma vez . kim . frota . e outros do mal
e mano , perturbador como tem manos e manas que se sentem superior por causa disso . enfiam o ubuntu dentro do cu , sim pode !
nem venham tentar colocar o boião gordo na nossa amizade no já estamos nos programando pra ir nos benzer já passamos por muita coisa , num ache que vão abalar no
que nojo desse cara kkk todo desnecessário
depois que eu quase morri no hospital eu dou muito valor nisso
essa porra dessa praia nunca que chega
caralho bicho troca de user não esse perfeito
sempre achei importante cuidar de si e tudo mais , mas vejo que em certos casos , preciso de um especialista na reá para que possamos resolver certos problemas que no conseguimos sozinhos
o senado passou atuar pelos seus próprios interesses declaradamente . me recuso acreditar que um ex advogado do facção seja membro da mais alta corte desse pás .
eu no sei como pode um homem desses se sentir feio algum dia da vida dele serio vai tomar no cu que homem lindo ! ! ! to lindo que eu abri o instagram vi esse booleana e tive que tirar print pois amendoada a beleza
eu amo > > todos < < que vou fazer parte desse mas não da para apoiar mesmo
retweeet olha o tamanho dessa porra
porra amo muito mas foda é o bolo inteiro mesmo
" para de ser boba brenda , porra " deve ser algum que fala comigo kkk intimidade essa
retweeet fiz um post pro baile , mas to com vergonha porque sou estão feia hashtag hashtag hashtag
feio porem simpático eu mesmo
comprei plástico bolha pra embalar umas coisas e as bolhas tem formato de corão
no sei quem mais burro
porra me esculacha não
vai pra casa do caralho bento , ernesto ! vai te catar arrombado de merda
gosto do filme . acho a segmento do macaco um erro , entretanto .
bicha bonita bicha odiada não , fazer o que
viciado demais na musica da yasmin com a marilia puta que pariu
a guria porque uma tinha quebrado a fiquei agoniada e tirei o resto mas agora me arrependi porque tinha esquecido o quão feio fica
retweeet ainda que eu ande pelo vale dos filha da puta , no me tornarei um deles .
cara tu já parou pra pensar que um comentário desse pode acabar ( e acaba ) com a noite de qualquer pessoa ? ? ? ? ? ? tu vai pra um lugar se divertir e quando chega la tu encontra um fiscal de dana que diz como tu deve ou no danar ah viado meu pau vai lavar uma louca na tua casa
e nesses dias parece que chove pergunta / comentário idiota e eu fico
rafael luca nasceu ! o filho do denis parabéns , papai
do nada assim me bate um tesão
pau tora kkk isso que foda das minhas amigas
marketing filha da puta
kkk virei peixeiro nessa porra
justiça quer manter sob protejo mais number obras de mação que no lo no acordo comentado : via
quero ver o filme dela depois da leitura também . a melancolia de o tom desse livro mesmo hashtag
cada caneta tem tinta suficiente para escrever por entre number e number quilômetros ( de para fazer um trado do come-o ao fim da avenida paulista , em so paulo )
eu no sabia mais o que fazer mandei corintiano ir pra casa de lascar ah doutor eu no me engano filho da puta corintiano
tu uma corna que eu amo pra caralho
está virado num puto
retweeet se eu conseguir cortar bem a cara do moo eu uso sozinha sem de
amor otário em bater na mina aba , chamar ela de vagabunda .
enorme vitela , já so alguns anos a puto , tudo de bom qualquer cena fala
tem que ser muito burro pra no me entender , porque minha cara expressa tudo o que eu sinto hahahaah
sacana kkk
retweeet vou ganhar essa porra sozinha foda-se
retweeet palpites de uma possível final ? ?
puto e bolado com essa chuva
cole aqui tomar um vinho e ouvir uns sertanejo
vai ser como a do adligo ?
o que fizeram com a flamengo televisão ? que coisa ruim !
retweeet poxa , e sex tape no de pra gravar todo dia .
pousou bem pra cacete
retweeet espero que minha vida de estudante me recompense muita bem porque puta que pariu
tenha um amigo que :
manha chuvosa paulista e the cure closedown me despego em sucesso atualizar nada mais a declarar
chupa
vai te de cai o cu da bunda
minha me te colocando umas musicas que puta que pariu
obrigado pelo apoio enorme
retweeet de de você ? no , no ! de eu tenho de quem olha pra jung tachou e chama ele de feio .
retweeet sabe mentir cara a cara kkk se precisar at chora
number 7h chega logo
juro que no compreendo as pessoas que lo no delével e no respondem . tipo , eu respondo a toda a gente igual , no vou responder mais rápido a uns e mais rápido a outros . eu desde que esteja com o delével sou rápido a responder e no porque quero tentar algo com essa pessoa
ela falando baixinho , vai no para no
muito bom minha me puta comigo falando que eu sim uso meu casaco da ufo pra ir nos lugares uso mesmo , que eu tenho que bater no peito orgulhoso do sacrifício que foi entrar naquela faculdade e permanecer nela um desafio maior ainda .
retweeet kkk filho da puta desgraçado
cara esse bradesco é o banco mais lixo do pás
porra que dor de cabeça
deve ser broxante pra cacete .
feia demais
retweeet retweeet pra procurar depois
retweeet frio gostoso pra esquentar meu pau na sua boceta . _ pitágoras
se você quer que eu entre na sua loja , no coloque um achegou de bunda de balo e microfone na amor . porque eu passo o mais longe que eu conseguir passar .
pessoal nada est perdido ! esse produto no algo barato , bento vocês no precisam jogar ele fora , podem usar para os postscript e cotovelos que so áreas que no so to sensíveis quanto o rosto e mós . prontinho no precisam jogar a parafina fora ajajajaj .
number , number de miopia no direito e number no esquerdo + number de astigmatismo nos dois
agora na irídio eixo : o cheiro e a flor by sândalo !
nem sol tem nessa porra
que deus abençoe essa nova caminhada meu amigo .
retweeet meu corão doeu caralho como algum faz isso
te feio mesmo viu
o auge meus primos de brasília querendo dicas de boate boa em goiânia pra ir hoje . se tivesse alguma cervejada eu ia chamar porque com certeza muito melhor
retweeet no fica com a cara fechada no baile
retweeet lindo demais perfeito nossa anjo sem asas obra de arte fora do museu flor mais linda do jardim
de sócios no setor leste superior , gradas a deus a procura está grande , agora sim falta fazer o meu pai se associar , puta que pariu o homem casquinha kkk
retweeet raquel dodge no ser reconduzida . est contra o governo bolsonaro . estamos de olho em suas atitudes
era aula de ciências , a minha preferida , com meu professor preferido , o nelson e o ricardo , meu coleguinha , na hora que eu tava fazendo a atividade , muito concentrada , começou a fazer uns carinhos na minha amor ( que obviamente eu no curti , já que estava muito concentrada ) +
mineiro passou no quiosque , parou , olhou pra mim , deu um sininho e foi embora . no bebeu o chope . decepcionante .
retweeet o grande problema a areia
eu te feliz pra caralho por perceber essas coisas , muito mesmo
carioca chato falando merda = number 0k de like
kkk puta que pariu que que foi isso
adolescente tem que acabar
sendo fodido pelo ! moleque delicioso , quem quiser marcar de me comer junto com ele , sim chama na dm ! ele leita gostoso !
socialismo nome bonito do comunismo : de tudo a quem est no poder e migalhas ao povo .
gente acabei de crer que meu cabelo não gosta de mim mesmo quando eu finalizo ele e fico em casa ele fica maravilhoso super definido brilhando mas quando eu finalizo pra sair pode ser a finalizado mais mara de todas do universo que ele fica um cu porque faz isso comigo cabelo ?
hetero ? claro que no
churrasco hoje e o pau pega
" a capa está feia " disse ela vai toma no cu disse eu
ledo engano em achar que no sou cristo , apenas acho que o cristo que você diz acreditar no o que morreu na cruz . acreditar você pode acreditar at na mula sem cabeça , mas ser cristo vai alam .
retweeet empates porra ! ! ! ! cravei number novo ! ! !
vá se foder você é perfeita
mas que bimba pô com ovo feia du cacete ! hauhauhauhauhau
minha me pediu para fazer caipirinha e encher no cu de vocês para ficar ruim irídio
to esperando me ver livre daquela porra faz tempo
puta que pariu , vai empinar moto na casa do caralho , eu quero dormir porra
lixo esgoto , fossa a cu aberto tenho nojo de chamar um ser como você de humano
somos um pás tropical , mas a nr15 define , em determinados casos , que no ambiente externo so number minutos de trabalho e number de descanso . e hoje sentenças judiciais que lo no sentido de retroagir o tempo e cobrar hora extraordinária . hashtag
eu escuto taylor number 4hrs por dia , eu preciso ver esse homem
puta que pariu eu te to cansada , quando eu tava no melhor do sono mãe me acordou porque o caminho tinha chego
tomar no meio do cu caralho
mandei uma figurinha de rola pra helo , a ela : " uma rola ? eu te cansada de rola , no gosto mais . te , de vez em quando eu gosto , mas agora no " o tanto que essa menina me representa
ah vamos brasil caralho
meu deus , vá se foder cara
czar burro de nisso ! assisti ao filme de elizabeth ai e ali sabe reinar um pás
preciso de uma equipa para ir assaltar o banco da sucia e negociarmos o rocky , tal como em la casa de papel . no estou a aceitar isto
william e sana | sherlock fog demorou mas rolou todas as cenas foram de tirar o folego puta evoluo de ambos escondido melhor obrigado pelo email clássico nei
retweeet homem de brinco na orelha a coisa mais linda vocês to loucos
coisa feia , aram vou reportar
que enjoo puta merda
caralho as pessoas fazem-me sentir a pessoa mais bosta e odiada possível , eu te bem
retweeet ai deve ser muito bom ser minha inimiga e poder me chamar de feia , burra , pobre e chata
igual o favorito nem tinha visto que ela tinha mandado o cc o auge do fracasso
whindersson merece se foder mesmo . moleque deixa a mulher sair por ai se esfregando em outros caras e depois fica chateado por ser chamado de corno . namorar feminista não de bom fica a dica , já cometi esse erro number vezes e sempre deu merda .
retweeet se algum professor drogado chegar e falar " bento gente eu quero um trabalho - " eu no respondo por mim
nem tem sol viado
retweeet nada vai da errado pois dia de sexta nada da errado sim da certo
eu quero perguntar para minha mãe quanto tempo falta para gente ir embora mas ninguém quero que ela brigue comigo kkk puta que pariu
pergunta enquanto beija ela
esse final de semana no quero sair pra lugar nenhum , vou ficar em casa
falecimento da senhora de isaltina marques pinto de almeida - ( number anos ) vir amanha domingo para a igreja de ester onde ficar em camara ardente , funeral realiza-se amanha domingo sim number 6h number 0m na igreja de ester , ficar sepultada no cemitério de ester .
to apaixonada nesse menino puta que pariu
parece comigo bento .
ajude pelo menos com retweeet a luna tem microcefalia e paralisia cerebral , precisa de remédios , sua família passa muita dificuldade o pai veio me pedir ajuda , eu verifiquei que real , quem puder ajude vaquinha mais informação
muito cara de pau mesmo heim , puta que pariu
queria mas to sem grana para comprar manto e pagar matricula
to no episódio number de fullmetal e já to moto indignada caralho vai se foder nossa dio
todo domingo rola normalmente rs
mano , bisavó porra , vou dizer o que ? que ela provocou ? que estava vestida inadequadamente ? que fez para que isso acontecesse , ah puta que pariu esse mundo no devia existir
eu vou ficar mais maluca do que eu já sou aqui na minha ver , misericórdia denise tem hora que enche o saco puta merda
retweeet vamos aproveitar e enaltecer de novo esse vídeo perfeito enquanto a gente vota hashtag hashtag hashtag
bonito sim pra vender
mano o diretor do meteorológico foi simplesmente destituído por falar a real caralho isso muito grave
kkk o melhor era eu puta da vida " ih perdeu a coberta " e o nickname mordendo meu para
tantas novelas de qualidade que já fez . nessa você est errando feio . no atoa que a audiência est patinando
obrigado rubra pelos meus amiguinhos
narcisista do caralho
so estas relates que eu gostava mesmo que dessem certo , mais do que merecido serem felizes e um dia conseguirem terem uma vida juntos
desenhar amor nunca fica bom de primeira
ai gattai pega essas estrias pagas e enfia no cu
quando você ver uma enquete no twitter
mas preciso hahahaha enchi tanto o cu de cachara ontem que acordei bêbada ainda hoje a que ponto chegamos
retweeet rap no whatsapp muita doideira , mas era bom demais , geral se pegava , geral fazia vários personagens
ninguém acerta recepto . puta que pariu
baixei free fire de novo , mano voltei a estaca number kkk
retweeet you are dick você pica ! !
eu apoio a porra toda , mas ninguém curto ficar falando sim de casal , eles so um grupo cacete
retweeet lembre-se : você pode conquistar o mundo !
amigo te planejando aderir a anorexia ?
vontade de foder mas no de porque estamos na casa da minha sogra e dormindo no mesmo quarto que minha cunhada
retweeet deixa la que deixou com uns belos " gaiatos " ! meu lindo
pior que verdade kkk
, " eu demonismo filho da puta " to rindo num pouco não
cara vai se foder procura um defeito nessa porra porque eu to ha number horas procurando
ai mano essa cena acaba comigo puta que pariu cisne mountain você acaba comigo . o mundo deveria ver esse filme , a atua-o do heath inglórios e do jake miller so impecáveis
retweeet porra , me rasga
retweeet ah porra hashtag hashtag
nossa que sonho de poio , sentado bem de frente da sua mulher pulando na pica de outro
fica d4 , fica d4 e toma
no te babuja no
procrastinando antes de começar a trabalhar .
o baixio querendo vingança por ser deixado de lado
as pessoas se acham no direito de me obrigar a explicar toda histeria , caralho machuca demais loco
vocês pediram tanto maracanã e rock in rio que so grandes marcos na carreira da dupla , que eles escolheram juntar dois marcos num sim lugar . o parque olímpico que onde rola o o lugar sim tem capacidade para mais de number mil pessoas . hashtag
o sua mônica do caralho kkk
e você querendo dar aulas de direito para os ministros do senado a piada do dia . a propósito , cada o queiroz ?
anta gorda
sucesso que fala ? sandy e junior anunciam show extra no rio e apresentares nos eua e portugal ! veja - >
retweeet foto feia também se posta
retweeet tenho muitas metas a serem realizadas , jamais perderia meu precioso tempo com gentinha sem contendo , bento me poupe dês
o dia te feio mas o lugar lindo
enfia esse cal pra tu no cu
no se faca de forte
amigo , so paulo trouxe pato , pablo , hernanes e daniel ( . ) e todos foram questionados , todos os jogadores com altos valores so questionados , isso no exclusividade do flamengo
vence acabei de acordar e te passando a fome
retweeet cara eu no sei por que eu estudo tanto todo mundo nesse pás burro vai tomar no cu
minha mente fodida leu esse tweet e pensou " melhor morrer com a ultima refeito sendo um ovo do que morrer gorda "
retweeet [ number number ] bruxinha : viro pau mandado [ number number ] bruxinha : escravocrata kkk
juliano perguntando que dia a prova do estágio : [ number , number ] juliano : bento caralho que dia que e a prova [ number , number ] juliano : ? [ number , number ] thais : amanha meia hora depois : [ number , number ] juliano : que dia e a prova ? [ number , number ] thais : amanha eu não tenho paciência para isso !
nossa senhora que mulher que mulher meus amigos puta que pariu
retweeet isso sim passa na minha tela quando eu estou com fome puta que pariu kkk
amuos do caralho desliguem a puta da musica
vai tomar no cu vocês tem merda na cabeça de colocar a porra de um robô no jogo seu dente
vai aproveitando que eu não estou a filho da puta viciado em lol
retweeet quem sente tua falta te procura
o nome dele o cachorrinho filho da puta
mais um exonerado por discordar do presidente
por isso no gosto de beber álcool vai tomar no cu
corre que a federal te chegando
puta que pariu que coisa feia eu hein .
o que o senhor tem contra esse magrelo que vos fala ? ! kkk
fala caralho
encontrei um insta esquerdista que faz apologia ao dio , fotos horríveis do premi , e o pior de tudo imagens horríveis de jesus , eu como crist , evangélica , pentecostal fiquei indignada , fui e denunciei , + o insta disse que tem nada de + . vou me candidatar pra lutar a favor dos cristo
devo fazer essa semana , a você passa aqui em casa
retweeet frio maldito
retweeet tíbio tentando se enturmar com a galera . que vergonha meu deus . que vergonha
queria tirar frias de mim mesma , passar um tempo no campo de alfazemas , colher umas uva no pomar pra fazer vinho com os postscript , cavar uns buraco na terra com as mós , e a quem sabe voltar pra me mandar tomar no cu .
vou com uma dessa no primeiro dia de aula
clube das pessoas que saem pra comprar number coisa e voltam com monte de treco menos a coisa
" putinha da piroca de mel "
retweeet vai tomar no cu , eu to cansada
[ number / number number ] bia almeida : bento você no virgem [ number / number number ] mcdonald's lomba : vou me abrir de outra forma rs [ number / number number ] mcdonald's lomba : brinca muito [ number / number number ] bia almeida : vai se abre igual puta uma conversa super normal
caralho quem consegue escutar atitude number ? ? que bosta puta que pariu , ainda se dizem tocar pagode
retweeet filho da puta gostosa do caralho puta que pariu
se a rola mole está assim querido . salivei
retweeet como prometido está ai a continua-o do vídeo postado a tarde comenta e posto um video o boy botando a porra pra fora tops :
e está errado ? serpeia feio mas tem homens lindos
puta que pariu sim , meu pai do cu eu não presto para passar por esse tipo de coisa não na moral
retweeet amor todo mundo sabe que você falsa pra caralho poupa a gente da sua fora-o de amizade ok beijos
deve ser privatizado . bancos , rede de agua , luz , faculdades . sim deixa sade , correição e educa-o básica . o resto cru mesmo . concordo com o bolsonaro
pleno number vagabundo acha maneiro corrigir português na internet
aqui mostra a reajo do kim quando o jungkook la o biscoitinho do " tudo bem se você no for o n1 , você sempre ser o melhor " muito fofo ! ! ! a a a suto com esse casal ! ~ bach hashtag hashtag hashtag
nego se incomoda com tudo , no fode porra
seja sincero number - quase nada number - já huahua passou number - ontem number - nenhum dos dois number - personalidadjen number - perco number - bom number - bar number - sim number - não nenhum number - faz tempo para cacete curte que mando na dm
que no de ano number sacudindo unicórnio gui john o so par de mim quinta e hum john john cu bts
eu to muito puta da vida
obrigado você por existir caralho
chocada estou com a cara de pau
precisam de tratamento puta que pariu que sem nodo
a eterna saga do másculo contraindo durante a tattoo , a dor te sempre de boa , mas a perna insiste no maldito espasmo involuntário .
brasileiro mobilidade , vai tomar no seu cu
uma dica droga : não se entupa de serie .
number anos pouco para esquecer ' , diz mulher que foi torturada quando era acriana pela ditadura militar
porque o corpo muito constantseumongoloide quer usar sistema de neandertal caralho porra inconsistente do cacete vence se o mundo todo usa tem motino porra nossa eu fiquei muito puto agora , quem contra o sistema métrico tinha que ser cortado por seleto natural
tony tem se sacrificado desde o primeiro iron man , ele entra em um buraco de minhoca pra salvar york , uma cena postada de im3 ele tira o reator pra salvar um garoto . o mito do tony parar de ser egoísta em endógama já horrível , agora , que gradas ao pai abusivo dele já fora
vai la no seu traficante . pede dose . dupla pra " esquecer "
diria , barbie ! a gente sabe que o barroso no flor que se cheire . provavelmente ele est agindo assim por que desafetos dele no senado bento com rabo preso ou tem inveja do moro . de qualquer forma , esta manifesta-o dele traz certo alivio . tenha um timo fim de semana !
to vendo um pinto . motivos : ele no para de piar number minuto e eu no tenho saco
como paulista vi essa vergonha e fiquei chocada
puta que pariu puta que pariu puta que pariu puta que pariu puta que pariu
onde você está ?
esse o burro do shrek ?
[ number / number number ] gabi ( eletrônica ): já comecei o dia com a minha me falando " vai dar meia hora de cu com o relógio parado " [ number / number number ] gabi ( eletrônica ): porque ela assim ?
nodo mano kkk eu sou muito burro , to bolado
retweeet bozó pensa que deus , fecha transposto e corta agua em number cidades do nordeste . filho da puta
vem novidades a ! está ficando lindo demais . . . . . . . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
o que essa direto do bahia est fazendo o meu sonho pro santos : um clube de futebol que se preocupa com a sociedade . que gesto do caralho
to na paulista now . quem quiser almoçar embora .
te muito gorda rs a sua também te muito linda
retweeet mana rivalidade por causa de homem to feio cancela
poderia abrir um sol te queimar o cu
retweeet família quem fecha , meu sangue at mosquito tem
enfiou a educa-o no com não o arrombado
retweeet necessito urgentemente voltar a esse lugar
queria eu flanar um desses e ficar essa beldade puta que pariu
retweeet caralho cria sua liberdade vai chegar fel canta liberdade
mas eu tenho de pensar da mesma forma que tu ou
gustavo culpar no viaja a salvador para enfrentar o bahia . pelo treino de sexta-feira , o que indica que o substituto ser pirais da motta . hashtag
te lembrando aqui quando meu pai ficou chateado que a mary no colocou o sobrenome dele nas crianças , ele no tem porra nenhuma para dar pro number filhos imagina pra netos kkk pelo menos minha me tem um terror e apartamento
mas assim hoje o já resolveu entrar nos sonhos das army foi ? ? porque pelo visto não foi sim você , isso por ser ele a gente at sonha com esse homem puta que pariu te difícil
acho que já vou adiantar minha volta pra amanha ao invés de segunda , vai tomar no cu , vou ficar sofrendo de frio o caralho
at parece né , você linda sempre
oi number ela fuma maconha , number ela senta no pau
as pessoas sabem que você morre de dor de cabeça quando se estressa e no te poupam number puta que pariu
consegui um fixado bonito porra dani eu te amo
retweeet que cu gostoso
putinha das pirocas kkk
deixa tu chegar nos episódios mais recentes pra ver eles tentando fora um casal que nunca deve ser um casal nessa porra
retweeet saudades da minha melhor amiga puta que pariu
acho engradado que ninguém fez nada na hora que o cara cuspiu no outro , puta merda viu .
retweeet saudades disso
retweeet neguinho da beija-flor explica fim da amizade com ex-presidente lula : ' nunca mais '
nós caralho kkk
te amo sua filho da puta
pimenta no cu dos outros refresco
não duvide , fofa ! vai ficar vermelha !
faz-te um homem porco do caralho
hum ok ninguém consegue ficar sem falar comigo eu entendo
e feia de doer a peste . credo
mulher e foda diz ninguém mim quer number mensagem no whatsappp face instagram snap twittter vai entender ! !
queria degustando uma flor com outra flor
amaste , porra
vai chupar um canavial de rolas !
puta que pariu que menina irritante aza
retweeet trabalhar sim bom no dia do pagamento viu , de resto parece que suga suas energias
meia bamba e bem embusteira , algum puto pela boa vista pra deixar ela em ponto de bala ?
tem dois tipos de pessoas do mundo as pessoas ricas , e as que tiram carteira e não tem carro pra dirigir
puta que pariu essa mina capa de revista
muita ingenuidade perguntar o que a par est fazendo . ela est fazendo justamente o que se propus a fazer desde que foi parar la pelas mós de michel temer : ver o circo pegar fogo para ver se algum a leva para o camarote do senado .
eu fico feliz de verdade por você estar aqui e a gente estar maduro o suficiente pra no brigar a cada cinco segundos kkk você me faz rir demais brioso , te adoro , melhor amizade puta que pariu
retweeet , solta o maxi pez nessa porra !
retweeet já pode descer o pau em corintiano ou ainda te cedo ?
dylan mendes é homofóbico porque já deixou claro que no é gay cancelem essa aberra
canequinha peituda kkk tomar no cu porra tenho nem peito é mole
revoltante .
nos vemos em quico filhos da puta
se te ruim para você imagina para mim que nem tenho amiga suficiente para formar grupo karalho
passarinho verme-lho - sim livre interpreta-o fica me censurando a todo minuto , tem gente mais cara de pau que estes esquerdistas no querem ser perturbados tem gente george soros pagando pras medias sociais fazerem frente a direita ! ! se ele no for credite delas ! ! ! !
sou pacifista e contra a pena de morte exceto se criminosos abusarem , maltratarem e matarem crianças . deviam ser fuzilados em praga publica esses filho da puta .
retweeet saudade que fode com a porra da mente
cara adoro cheiro de rola .
eu o mesmo , lembro com number anos e eu morrendo de rir com eles na televisão . a grande família virou moda agora , todo mundo gosta
hoje exatos number anos , pelo projeto saber e mudar : mediunidade e desvio
porra trampo foda cara vou fazer tatuagem da terceira na panturrilha
ia estudar mas meu computador te muito lento , vou ter que deixar para outro dia hehehe
possivelmente minha filha não mores
ei gente quando vocês pensa que vocês é ridículo lembra de mim , eu sempre sou mais
te passando muita mal puta que pariu
tu está doido porra não sabia disso , ele saiu da vida de dj ? :( ( ( ( (
tipo eu no consigo aturar ninguém muito tempo , pessoal fica a querer falar number e eu acho indignante e um beca doentio , da acabar por no falar com quase ninguém
mano vá se foder perdi tudinho
retweeet fico olhando o twitter e vejo que vocês conseguem pagar pau pra cada bicho doente que eu fico de cara
isso feio velho , tira isso pelo amor de deus
te escutando o dvd legado , porra muito bom
acabei mais um capitulo da minha dissertado puta que pariu eu to muita feliz
por dentro lo se rasgando kkk
caralho eu quero um pato
/ / eu quando vou teclar com qualquer pessoa kkkjjj
porrra eu queria ter esse defeito
carril essa porra mesmo kkk
esperando aqui o senado vim me emparedar do eu expressar o direito de liberdade ! hashtag
muito , muito , cômica . você o maximo . já disse e vou reintegra faz um canal no you tombe
o dono da porra toda
mol saudade de quando a minha maior preocupa-o era acordar pouquinho pra assistir televisão globinho
se no sente falta das meninas no ? man no sei , acho que foi melhor assim se for pra volta o tempo vai resolver .
leopoldina meu amor , minha paixão . o mar de alegria desse cho . na passarela sou viajante da ecoo nas asas da imagina-lo
retweeet cacete esfriou do nada
no sei quem o mais fodido na vida sentimental não
todo mundo engorda menos eu , to ficando depressiva com essa porra
acho que da essa boceta com protejo já está de bom tamanho dona
retweeet sem nodo não , caralho que dio
baiano muito engradado kkk vence
me segue la seu lixo
retweeet cada dia mais gorda e cada dia comendo mais
vai falar que passando o olho rápido não parece o jovem durant ?
sulista no tem direito a opinião taipei
ganhei bolsa integral no cursinho vivia nas social e golzinho passei na faculdade no final do ano tinha uma namorada palmeiras foi empates brasileiro porra de ano lindo
uma das coisas que eu mais vou sentir falta aqui na escola , vai ser o creme de chocolate :(
meu perfil é o mais feio do twittter meu pai
uma das pessoas que mais me conhece e um dos meus melhores amigos agora
que preto do caralho , vai se foder
puta merda que tem parente que acha que a casa do casa restaurante e eu sou uber , não basta achar que minha casa chocara pra ir todo fim de semana e levar quem quiser ainda tem que busca em casa , vai se fode abusivos do karalho .
pau grande rs doente cada o respeito
parece at que minha mente apodreceu , eu no vejo sentido , significado , beleza , ou qualquer coisa .
eu fico puta com umas coisas que sla
la era um puta spot bom , você sempre saia full metal , madeira e shell
precisar dar uma resposta a altura contra os desmandos de alguns ministros do apoie e hashtag
se deus quiser vou conseguir bater minhas metas at o final do ano
no aguento mais passa por isso puta que pariu
seria hoje o dia que eu me olharia no espelho e pensaria caralho que gata ? ? ? ?
vendo essa compara-o .
sopa do macaco
já dei que você vai voltar arrastada pra casa kkk
no tem que prender ninguém mais tem a obriga-o de impedir que as leis absurdas , fraudes processuais , falcatruas e toda espécie de coisa estranha a constitui-o que foi e est sendo feito seja denunciada e combatida coisa que no estão fazendo
que povo fiscal de bissexualidade chato do caralho
o cansa-o do time e gabriel machucado acabou sendo decisivos , quando ele está number se movimenta muito , bruno henrique la de centro avante no o melhor para ele . minha opinião
te me sentindo gorda no vou come
domingo vem a e a mensagem já est pronto ! suas palavras lo construindo o seu futuro ! prepare seu corão ! em denny's
aí caralho quico porra
caralho puta que pariu brasil sim mais quatro pontos porra
lo danando o ultimo tango ! dois traidores , caras de pau . receberão o troco nas urnas . hashtag
eu que digo isso não ? olhei pro lado e tava com um estranho
ai porra
eu sirvo pra arrumar a casa
pura bobagem . desespero e despreparo . o melhor : o inimigo to burro , que se declara . a fica babuja .
o primeiro dia de hashtag foi mais ou menos assim . e de pensar que eles ainda tem trs dias de festival pra curtir . como fica a nossa ansiedade ?
" menina " mulher ds de acriana porem acriana e vocês no gostam de falar que mulher não ? mulher pra eles partir do momento que tenha peito e bunda ata não , me estresso com essa gente , e no liga tu um mulherio da porra e tem corpo sim
puta que pariu cinema .
minha vida parece novela mexicana . um dia ainda vou escrever um livro , serio .
caralho publiquei sem querer que merda era sim pra entrar no perfil e olhar meu deus kakakakakkakakakakkakakakakakakak fracassei
firmo , serio mesmo , eu nasci pra ser feita de otária puta que pariu enfia ela no seu cu também caralho .
se o bts ganhar a porra de um premio nobel vai aparecer anti falando que irrelevante
caralho , achei que ela torcia pra algum time fora do planeta terra , sei la . por acha o flamengo assim como ela descreveu e tal . quando vi . era o pequeno do vasco kkk
ossada . brigo com o venho embora eu tempo muda puta que pariu muito azar kkk
na moral , sou um lixo mesmo
momento depopular opinion mas mano eu sei que tem umas coisas muita básicas que a gente pressupõe que todo mundo sabe mas esse negocio de " silencio , o jovem est descobrindo . " as vezes to ? ? ? tipo , pelo menos agora a pessoa sabe você no nasceu sabendo de tudo também não caralho
ultima hora : alaba o novo reformo do so paulo ! o lateral-direito ir assinar contrato com o tricolor paulista at o meio de number . informação :
esse tanto de caixa de biscoito deve ter sido muito caro puta que pariu que que ela vai fazer com isso tudo ? ? at eu to preocupada
o nome será : o homem que derrubou a esquerda brasileira com number segundos de televisão
me jogou no lixo e o amiguinho reciclou
retweeet quem me quer favor avisa na dm para facilitar o foco
retweeet pra vacilado ns no da corda , ns corta o mal pela raiz e no deixa a cobra se cria , vários emocionados nessa porra
seu lugar favorito no mundo ? minha cama
ontem a gente começou uma brincadeira muito idiota : faz uma roda de number amigos , um come-a virando um segundo , o seguinte dois segundos e assim vai . bateu number 6s eu já no sabia mais o porque de eu ter dado essa ideia merda
" mais " o governo . ? ? ? fala português ?
poderia passar o dia vendo os vídeos dos dog de matheus so muita fofos vá se foder
te fazendo comida kkk tomara que fique comestível essa porra
retweeet que porra essa ?
no a paisagem que anormal , mas sim faz-lo no andar , ela deve fazer isso no pátio , em baixo , somente isso , eu critiquei voltaria a faz-lo porque aqui todos sabem que no se faz isso , desde a secretaria do lar ao guarda do perídio . preserva-o e conserva-o de infraestruturas
retweeet a gente brasil filho da puta
normal ser apaixonada por um e gostar do melhor amigo dele ? super normal não gente ? ? ? ? ?
se você for não vai se arrepender ! ! ! fui duas vezes e iria mais se pudesse
tu cheia dos contatos em sou nada em
aposto que se sua esposa bater uma agora para você no vai ter metade da porra que ela merece lamber , nessa sexta feira ela merece .
agora pega sua carteira de trabalho , e vai trabalhar vagabundo !
eu fico to chateado de ter que passar o dia em casa , no que eu no goste da minha companhia , mas sei la . entediante
- ela linda pra caralho mano por dentro e por fora , uma cadelinha desgraçada que eu quero matar number do tempo mas mano hina a gente tem história pra caralho vi , cada dia eu te amo mais e mais e eu fiz essa thread exatamente pra te lembrar disso
hashtag puta que pariu cube vai tomar no cu , pelo o amor de deus . pra que debutar mais um grupo se ela no consegue cuidar nem dos próprios grupos ? descanso existe caralho
kkk pau toxico do caralho
mas ele to bonito e parecia inteligente , mas pelo visto burro como uma porta , ai amor vou morrer sozinha
tem celular pra que filho da puta
retweeet meu deus eu tava provocando com um botijão e explodiu na minha boceta estou postando direto do necrotério
caralho eu nunca vi essa foto antes ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? meu deus a tremedeira
no acredito em uma nica atitude de tudo fruta podre
finalmente porra
follow you ai follow me segui herico da marvel matthew lúcifer conhecido como o homem sem medo na marvel , segui hashtag
velho eu sou estão feia
a . me . - um dos meus maiores presentes desse ano porque mesmo não sabendo explicar tem um puta impacto em mim . já fui apaixonada mas acima de todo confio o mundo nela
gente na boa olha como bit legal chupem pra eu voltar a escrever valeu falou
retweeet se já critiquei social house nesse site eu no me lembro , qualquer print que tenham contra mim fake
olha você suas , no tem nem vergonha não gado !
caralho to apaixonado fodeu
a que bicho babaca mano
ei eu passei alguns anos me tratando psicologicamente sobre isso , e eu finalmente me sinto seguro o suficiente pra poder conversar sobre algo que acho bem importante .
" queres vir ali dar uma voltinha no meu cadmio do lixo ? " - best pickup line ever
eu no quero drama no meu manga super fofo ! ! wtf se a naninha no acabar com essa vaca no próximo capitulo eu vou ficar muito puta ! ! ! hauahauhauahau
kkk aqui o twitter filho da puta burro . no tem como dissertar , postular , defender teses . filho da puta burro ! ! ! !
teu cu
jogo dos caralho
se pra ficar frio assim porque não neva de uma vez caralho
bom . henrique do flamengo acabou de mandar ao vivo agora na fox sports um " eles vir " .
se a ofendida bebeu por conta própria , dentro de seu livre arbítrio , no pode ela ser colocada na poio de vitima de abuso sexual pelo simples fato de ter bebido . existem noticias to absurdas que as vezes questiono a veracidade da informa-o
sanha sim sabe exibir os brabos dele agora meu filho
retweeet " excrescência da dupla relator & moraes " essa dupla já entrou para a lata de lixo da histeria do brasil
eu no tenho sotaque carioca no eguem me respeita
retweeet toda puta merece uma surra bem dada ! apanho com muito prazer ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
sé pau sábado gag
vai toma no cu eu vou comprar uma dessa foda-se
ai viado chega fico tímida
retweeet puta que pariu ontem eu fiquei ruim demais
carioca isso
curioso isso mas em espanhol , meio errado mas não , eles se referem as vezes a brasileiro como carioca , assim como aqui no brasil nos referimos a argentino como portenho ( e portenho sim buenos aires ) .
bom dia , povo safado ! profundamente entretida nessa hashtag
retweeet frio do caralho , mas se eu for de cala eu no consigo danar , e agora
o lula te preso o babaca . vou trabalhar seus merdas , pago vocês pra trabalhar no ficar de lambança no twitter .
como que faz quando nenhum dos dois flor que se cheira ? quando a malandra se apaixona no tranqueira ?
obrigada por me acabares e no acabares em mim cada vez que sou um idiota . espero que entendas que sou um anjo e entendo que esta a ter um mau dia . adoro-te .
- primeira impresso : linda linda - novel de proximidade :3 / number - gosto de você : entones - considero : ah sim - onde conheci : salesiano / twittter - pra ser honesto : a gente no consegue conversar mas te acho um amor de pessoa e que voz linda vá se foder
meu deus trabalhar com chefe e a pior coisa exausta uma puta dor de cabeça enjoada te péssima em cada senhor não permit mais um sábado assim
gastar mais de number paus todas as semanas para comprar cigarros gastar number reais num cinzeiro portátil que de para uma vida : no way
cacete kkk
ai menino to puta vai no whatsappp agora
vocês no rol : puta que pariu já gastei number conto infeeernooo eu no role : opa no tem eu no role porque nem no role eu vou
da vontade de quebrar na porra casa , uma por uma pra ver se vira gente
dsdjsdhjsd eu já fumei quase todos da temporada o único que anti foi doutor stone porque to sentindo que vai ser anime grande mas esse em questão nem está me prendendo totalmente o resto vou esperar acabar e assista de ver
desempata sa porra ai so paulo
hashtag - ofensas difíceis demais para serem entendidas : a vicissitude de seus argumentos um ultraje , poderia ser mais célere e pragmático suas falas so cheias de subterfúgios deveria perscrutar mais antes de falar . você apenas um pernóstico obtuso
number - senado deu number 8h para a policia federal apresentar o contendo apreendido com os hackers number - senado suspendeu as investigares da receita federal contra number pessoas , incluindo agentes públicos e os próprios ministros . o senado uma vergonha !
meu brabo te doendo muito , puta que pariu
antes boy lixo do boy ignorante / escroto
chuva filho da puta man grã
retweeet gente , se eu no visse , no acreditaria ! o que isso ?
o senado no pode permitir que esses absurdos . hashtag hashtag
a pior coisa que pode acontecer na vida de um profissional de ti ter uma espinha enorme na bunda que não deixa você ficar sentado sem doer
certeza que foi algum do dicionario que disse isso pra ela né
coca-cola te descendo igual agua
parece que a galera anda num efeito got em hit , too fast
parte vai entrar com recurso pra no prender os hackers
o gay do meu primo ontem assistiu vingadores na televisão da casa da minha tia e nem me chamou , mesmo que eu no iria porque estava ocupada poderia ter me chamado não
muito bom ! ! o maconheiro putinha de traficante devem te espumando de raiva ! !
eu quando recebo mensagem do crush
orgulho de fazer parte dessa família ! hashtag
retweeet amigo o que fica do seu lado quando tu mais precisava , o resto colega .
e ela disse o que queria ? porque essa mongol me ligou também a sorte dela foi que eu no vi
ver se eu mereço uma porra dessa kkk
gata de + , puta que pariu meu sonho te fazer feliz , somos da mesma cidade . queria sim uma chance . quem você ?
vou voltar das frias com no mínimo + 4kg
meu deus que nojo
bando de babaca , botando pilha , quero ver o meno que bateu a cabeça morre a de bobeira , fica aleijado ia ficar geral com cara de cu
ele tem uma cervejaria e nem bebe , acho que cerveja nem rola kkk
bento eu vou mimar você bastante
faltam number vídeos pra semana misteriosa e todos os number que já postei lo sem monetizado . terminando a semana na fora do dio mesmo , porque tem cada contendo lixo que eu vejo por a que com certeza nunca fica sem monetizado
muito escroto
que dio disso mane
acho que estou na fase mais feliz da minha vida , socando o foda-se em tudo , vivendo do meu jeito bem humorado e pau no cu de quem no gostou , acho que sim me falta uma morena pra completar tudo
oi te lindo o fixado quero um
caralho rendeu pro victor então
vídeo novo , turma ! foto de boa lacrador no perdoa entenda por que a chorumesfera atacou com tanta truculência uma adolescente que apenas postou uma foto de uma viagem escolar ! ( e compartilha pra tentar reverter o dano que causaram )
depois diz que preto se difama se foder
hoje você passou de todos os limites
ver produzir sem e vender o produto da sua produto . depois você ponha tudo na ponta da caneta , compare com quem produziu com agrotóxico e tire suas conclusões . no mundo hoje cerca de number , number bilhões de pessoas e a terra pouca e cansada . bento , forme seu monera e plante pra você mesma !
agora pra valer . minha conta oficial foi suspensa em definitivo , me acusaram de falsidade ideológica , de usar a imagem de outra pessoa . pode isto ? paciência agora , me calar eles no vou , sim deus me cala . e tenho dito . juntos ?
dani alves e alaba o caralho , o negocio tem par e vitor ferraz na ld , respeita kakakakaka
independente de quem seja , no se deve jogar lata no rosto de ninguém .
retweeet puta merda , criei essa conta pra postar thread dos casos que gosto e nica coisa que fado ficar aqui me lamentando
camaradas , as defines de manifesta-o contra as atrocidades do governo bolsonaro foram atualizadas ! hashtag
clube do deu as caras . primeiro o vídeo do abel , depois a foto do leovegildo . agora os comentários . precisamos muito estar do lado do nosso técnico , porque vou bater demais nele . e o foi bem sacana nessa . mau carter ? quem ? o ? porque no cita nome ?
retweeet outra sexta sem cervejada . mas fiquem tranquilos , porque falta sim uma semana pro carna anal
to nem ai mesmo , vou casar com a filha dele ainda
o sotaque do vernon enquanto fala inglês muito fofo puta que pariu " fim so tired , fim so tired , fim so tired "
qual a necessidade de ficar xingando ? deixa ela ser feliz mano , ela te passando vergonha mas pelo menos no te cuidando da vida dos outros
volta a falar de cu .
sim fica os filha da puta junto kkk
ganhamos porra caralho
que orgulho , ela merece isso muito mais paulinha na fax
te amo cu
frozen hoje te puta
puzzle cada mesa tem uma pegadinha , mas acho que na number ou na number
sou muita lésbica com corão mole
retweeet odeio me arrepender das coisas e isso raramente acontece porque gosto de ter experiências , mas puta que pariu , que sensacional
e te defendendo criminoso ? olha que a pf bate no teu barraco !
amas aqui o arroz seco filho da puta
sorriso de quem tava esperando hoje mais de number horas a porra de uma sesso para assistir rei leo
retweeet em novo depoimento , hacker diz que no copiou mensagens de dilma , moraes e senado
retweeet sem grada
o foda que a netflix tira series boas para caralho
esquenta era criticado por um bando de elitista fodido que odeia tudo que lembre pobre e uns adolescente que acha que pra ser descolado tem que odiar a cultura popular do próprio pás - ou seja , nenhuma acrítica pra se levar a serio
quando estou em casa , tarde no passo nem perto de canais de esportes . nas poucas vezes que assisti , fiquei chocado com a baixa qualidade . de manha , sim vezes gosto de ver o redão sportv , dependendo de quem est la . mansur e tim mickey so meus favoritos , a paro pra ver .
retweeet tu carioca ? sim bento fala " vai muita gente " ah , vai me bloco
retweeet ave ! velho sla eu sou muita nojenta queria nunca ter nascido nessa porra
meu deus sim se essa pauta rolar eu vou ser a mulher mais feliz do mundo
retweeet triste & feia
o trailer da number temporada de mirai tronos puta que pariu arthur shell homem maravilhoso
o que o seu amigo exige caralho
igualzinho puta que pariu kkk
afastar beltrana ? mais babuja presidenta falar frases concatenadas ou lula o patife ir pro cu .
ainda fui numa loja a mulher quis me maquiar tive crise ansiedade porque ela no terminava logo e eu tinha que ficar vendo meu reflexo no espelho to ruim at agora
retweeet gente pelo amor de deus quando a maria da paz vai quebrar a rosane no pau ? ? ? ? ? ? ?
mano vou te seguir depois dessa puta que pariu
retweeet to me sentindo um lixo um que timo
um dos shows mais lindos que já fui , estrutura melhor que muito show internacional , e eles puta que pariu no tem o que falar dessa energia .
retweeet duvido que eu vou da mole pra esses pela saco , entrou no meu caminho o pau quebra sem leme kk
veteranas que eu me refiro são artistas consagradas e ícones como madonna , britney , mariah , avril , taylor e etc . ariana não novata mas está longe de ser uma veterana igual as que citei
agora est uma correria do caralho
no , continuo seguindo ( a gente vocês faz cada pergunta que puta que pariu )
ontem ester fez a gente ralar uns 3km sim pra comer hambrguer emagreci no caminho sim pra comer aquela porra kkk
era mais brincadeira a kvkekdkwk sou amor medrosa com essas coisas tenho coragem não
no to achando meu cabo pra carregar meu celular , que merda , que burro sim rindo mesmo de mim kkk
nem acredito que eu consegui tirar um foto com o mais brabo , sim agradecer porque ele foda e show foi pica
retweeet eu dei retweeet nisto mas na verdade sp fui gorda sou mesmo sincera
retweeet estou farto de estar em casa puta que pariu
o cara manda number mensagens todo dia , a manda a number achando que ainda vou responder puta que me pariu hein
a piranha da claro te me irritando já
nédios retardados que no falam nada com nada bando de amebas
está perfeito puta merda
segunda já tem aula mano
prefiro a foto do perfil do curious . mas também beijava pra caralho . ah a mesma pessoa relaxa
foda isso em
mais nem a pau kkk hariany na vamos
vence , ela tava sonhando , ele está vivo
ei pau no cu
no tenho paciência pra branco no rap juro mano , acho que me fechei na minha bolha social com conhecidos brancos que assimilam tudo dentro do hip hot de maneira correta e quando me deparo fora desse bolha vejo uns caras falando uns bagulhos que me de vontade de mutilar meu punis
chegamos ao ponto onde tem gente reclamando do governo deixar de roubar seu dinheiro sim porque quem vai reduzir os impostos algum que ele no concorda ideologicamente . eu odeio morar nessa porra de pás
retweeet em pleno sábado chuvoso desse
esse é meu vídeo favorito da internet
retweeet vai tomar no cu sim quebrar a porra do ovo direito
o mentiroso
retweeet falou o retardado que diz que o nazismo criou a aspirina
que serie puta que pariu
mano eu te muito feliz agora puta que pariu
eu virei o que mais temia , a doida que limpa casa e fica gritando que no pra fazer bagunça
bruna quando tu voltou com o edgar , a aresta veio me falando que tinha brigado contigo , que tinha medo de sla , ele te bater porque poxa tu fala mal dele depois volta ? ? ? obvio que ela ficaria possessa , a aresta ainda gosta muita de ti cara e eu posso te garantir que tudo isso um puta mal entendido
ai olha .
erada você
boa pergunta !
amo vocês porra
se esses dois no forem titulares eu vou ficar puto haushsashaush
retweeet esta ilha a cena mais toxica de sempre puta que pariu
retweeet para evitar outro empurro de gorda , padre marcelo rossi vai armado em missa .
mano isso ridculokkk
corre que o robertinho te puto
era obvio que iam jogar hate no astro por conta desse grupo de colaborado , colocar artistas grandes ali deu a entender pra muita gente que o grupo foi feito pra " salvar o astro " porque segundo os coreanos , eles ainda so o fracasso da cube . puta que pariu dio dessa empresa . hashtag
mano a te ouvindo a musica que eu escrevia nossa musica eu to muito feliz , eu amo essa mulher puta que pariu hashtag
ódio que eu testei o sketch no papel para ver o tamanho ai fui fazer o no caderno ficou mais feio tomar no cu
tive um professor de física que também era dj ( agora sim dj ) , falei com ele hoje e a me passou o novo set dele rapaz que homenzinho de foder
acordei tristão , dor de cabeça , dor de dente e dor de ouvido . toma no com
eu odeio gente sonsa caralho vá se foder
retweeet se prepara hyunjin vamos descer no soco desgraçado lindo do caralho vai se foder filho da puta eu te amo desgrana
puta de tattoo te linda para caralho top
não que cu viu
o tempo no pode mudar que o carioca já quer colocar um casaco
caralho mano eu sou muito feia da pra entender porque a * nunca vai me notar
voltei a falar com minha neguinha
odeio quando minha me tira o dia para estressar a porra do saco de todo mundo
verme . alimenta o dio . endossa a violência . e quem paga o salário dele , somos todos ns , inclusive aqueles que ele abomina .
a gente finge que no tem ciumes , mas cada surto interno .
retweeet - mas você se apega babuja ? - unam , deus me livre odeio gente grudenta realidade :
conquistadora o papo de vs
caralho mano , o acidente do luiz miguel , tomara deus cuide de tudo e deixa ele bem
vontade de mandar todo mundo tomar no cu
mais um rastreava mostrando ao mundo que ser escroto e filho da puta nunca de + ! richard rasmussen , biólogo e apresentador , foi acusado de ter pago pescadores pra matar um boto na amazônia . fraude a palavra certa para defini-lo . e imaginar que at um tempo atrás eu o admirava .
e eu preciso de vodka , bento sem chuva
e eu que vou no salão hoje e vai da number pau tudo puta que pariu velho to pobre já
sou muito burro
o ministro barroso simplesmente confirma que houve o jantar . logo , ele também confirma a veracidade das mensagens . ser se ainda vou continuar negando-as ? se so verdadeiras as mensagens , por que ao policial ? teria que ter era ao do ministério publico investigando o contendo .
tem umas au's sony que so tudo pra mim puta que pariu que hino
você já agradeceu a este clube hoje ? tirou o lixo do everton burrinho daqui ; contratou o pablo , fazendo com que o flamengo fosse atrás do gigolô ; estava querendo o aro ano passado e o par esse ano . se forem o rena , vou passar a ama-lo obrigado por tudo , so paulo
retweeet sentou que fala não bebê !
dan foda kkk tnc
perfeito demais puta que pariu
monique a melhor não pra piranha no
quando achamos que o fundo do pô . ainda descemos mais
é a vida me dando rasteira
fui dormi com dor de cabeça e acordei com mais dor ainda puta que pariu .
também eu amo as tuas testas !
manda os dois pro mesmo lugar
velho que diabo é esse que não consigo falar com ninguém e a hora patrocina ? ? ? ?
eu desmontei a porra da pia toda e a começou a esguichar agua mesmo com meu registro fechado . teve que fechar do perídio inteiro se no gasta muita agua não . mas já tem um profissional decente consertando agora hahahahahaha
retweeet eu que beijo porra
kkk adorei amiga kkk
somos verso e poesia outono e ventania praia e carioca somos pô e padaria piano e melodia filme e pipoca ah de dois corares um ficou apenas na amizade colorida .
kkk pô parece as montagens do alo la kkk
eu passei 3hs numa porra de simulador , te com uma dor de cabeça fodida . agora num sei se por causa da tela da maquina ou por ressaca
kkk engradado você atolado em devidas tirando tempo pra ficar na web defendendo xadrezada com malas de dinheiro malocadas , eles no te dardo um centavo para te desatolar , portanto vi trabalhar vagabundo ah . comece pagando os parentes .
" eu não nasci pra ser sapato " kkkl
o giovana vai se foder mano , fica imploro
traduzindo = piranha / galinha
bom dia flor do dia
ter firmo canceriano com aries em virgo é ter que ouvir musica romântica o dia todo quando te com ele
caralho minha biografia está perfeita meu
velho ? ? ? ? ? a vontade de mandar aquele homem pra puta que pariu est altíssima . pra melhorar ele ainda veio dizer no final da aula que o feminismo algo que não vale a pena
eu uso teclado europeu , so pra ter uma joão o não fica no mesmo lugar do brasil
que porra essa ?
- muita muita triste , puta que pariu
ai que feio tu me chamando de camila neném
corre que a policia vem a number . the house bell .
isso a caralho tem que deitar essas merda na porrada mesmo , maluco acho que eu nunca torci tanto pra algum ser arrebentado pprt
retweeet vocês conseguem parar de gozar com tudo ? que a maior parte das cenas no tem piada nenhuma , parecem umas crianças meu
retweeet não se esquema , amigo o caralho .
eu já tomei tanto xilocaína pior na veia que antitetânica se torna uma cócega
eu não aguento mais as acúmens porra que saco
retweeet eu fado de tudo pra no chorar na frente dos meus pais
retweeet quer ver me deixar puta eu limpar e a pessoa ir la sujar , e no ter a capacidade de deixar do mesmo jeitinho que encontrou
que saco mano puta que pariu
meu amor
excelente medida ! ! ! ! " bolsonaro desaparelha comissão de mortos e desaparecidos e coloca para fora o petista paulo pimenta do ergo noticia brasil online via nbo04169435
quer dizer que hackers do interior hackearam e adulteraram mensagens que no mostravam nada de errado para atacar o moro ? parece logico que verdade ! sqn kkk
caralho finalmente um meme que representa number do que eu sou
na moral to cheiroso e lindo para caralho , se foder
retweeet acho que a frase mais triste da vida me apaixonei pelo o que eu inventei de você puta que pariu
sim verdades
gostam de gerar polemica quando envolve o menino ney toma no cu
fiz maior lanche no sanduba ontem quando vim do cova com a galera , larica era lixo
thiago está puto porque a minha foto de perfil não te aparecendo pra ele e porque o contato dele te thiago branco porque eu sinto muita raiva dele e sempre lembro que ele sim faz merda e eu falo coisa de branco
eu achei pouco pra caralho
a to saindo do banho ele com a vassoura na amor e a para de lixo falando pra mim no pisar no cho kkk ver se no dar vontade de bater nu neném desse
manda tomar no cu
retweeet por isso bato neurose , amiga o caralho , amiga sou eu .
foda-se vocês to feliz porra é aniversario da mame vou fazer um caralho de um bolo gostoso pra porra pra ela e ficar na janelinha vendo essa chuvinha no tem coisa melhor que isso hashtag
significa seu pau na boceta imaginaria dele , você quer ?
vejo gente criando problemas pra competir quem sofre mais porra , so covardes
sim esse angu baiano nesse frio
tava pensando aqui . faltam sim number meses pra chegar number
advogados do musico fuzilado pelo exercito pedem indenizado na justiça federal . a família afirmou que as autoridades nunca prestaram nenhuma assistência aos envolvidos . sogro também foi ferido na ao hashtag
no sexo eu sou uma vagabunda rs mike
mano eu to com o celular na caixinha de som e abri esse video na amor inocência puta que pariu kkksksksksksksks
retweeet show do fernando e sorocaba foi muita bom velho puta que pariu
vamos brasil porra hashtag
no tenho mais idade pra lidar com gente idiota que se faz de vitima sendo que pau no cu desrespeita pra caralho depois quer cobrar algo
tenho desde camisola nova at vestido de festa chula
uma parte de mim quer ir academia , outra quer seguir prostrada no sofá .
tirei seu pinto tem number 7cm de largura e uns number 2cm de diâmetro !
você um pau mandado , lambe botas , que no tem o menor apreso pela ciência . você uma fraude cientifica e de carter . covarde !
achegou
sem mais
mano que mulher linda da porra se foder , eu queria ter coragem para cortar assim amiga está muita lindo muita lindo mesmo super charmosa
meu sonho ter um desses em casa . imagina você chegando e ele se pendurando na mobilia pra ir te abracar
pior que no meu trocaram a senha e arquivaram minhas fotos ( ? ? ? ? ? )
* meme do enguia mai que caralho *
coisas de faixa branca kkk
gente acho que o iaque morreu estamos eu e ana clara esperando o bonito e ele ignorando a gente vê se pode
providenciarei uma moldura
muito ruim ser desempregado pais toxico do caralho
retweeet gratidão a deus por mais um dia , sem ele eu no sou nada !
e se ele decidiu sair , tudo bem , nada vai mudar entre eles . bento respeita isso caralho
que pesado , você perigosa mesmo hein kkk
algum já te falou que você feio pra caralho ?
ser mulher .
retweeet babo na andara cara , que mulherio da porra
eu segurando a barra de ser a mais chata da família jogando verdade na cara de todo mundo
retweeet o feio , a gente saiu em uma revista kkk
vai ser mais pesado que o da bruna . se for um documentário real . e no fêmea .
antes de virar a " porra louca " eu fui a namorada bobinha e fiel , que confiava cegamente e foi trada , por varias vezes , duramente . que era romântica ao extremo , mas que as maiores provas de amor que recebeu foram sim apos muita merda feita como forma de remediado . +
vender onde da lucro onde da prejuízo , faz o que ? fica com governo ?
horrível se sentir culpado por gostar de algo que você teoricamente deveria se incomodar ou não gostar
nasceu em so paulo agacha ou catarinense , carioca , mim tanto faz .
puta que pariu que aflijo que me de esses vídeos
baseado em reportagem decorrente de arquivos hackeados por estelionatário , publicada em veiculo de imprensa marrons , que hoje , no detém mais credibilidade alguma . isso desespero , despreparo e abuso de autoridade . hashtag
acho que no estresse a mamai foi meio grossa com a tia dora mais acontece
o que achou ?
tomara que a pf tenha tradutores russos .
aqui perto , campo grande . longe da sua realidade
tu nem chama para role para jarí desgraçada
que comportamento indignante mano na moral
fico puta com isso
cada dia mais eu vejo quem quem
number dias para a encomenda chegar da coreia para o brasil e tem number fucking dias de curitiba para belém e ainda no chegou nossa menos dias para encomenda vir do outro lado do mundo do que para chegar em uma cidade do brasil hashtag
vou silenciar as palavras la casa de papel porque no aguento mais ver boiler nesse cacete
oi , gente . esse o nosso amigo guilherme . ele muito fá do e o sonho dele conhecer ele . queria a ajuda de vocês para darem retweeet at chegar no felipe neto . beijos
curto muito seus dados e analises querido , obrigado !
retweeet a miar vai anunciar a nova camisa amanha , tomara que seja pica igual as da sk que eram todas fodas .
la vem , piadas com sulistas e piadas com brancos podem não ? vejo varias piadas assim e vocês no falam que preconceito , hipocrisia da porra
medo de ir pra um rol de novo e para no hospital com a gabriele passando mal kkk
ter saudades de algum muita fodido
retweeet cara esse homem lindo demais puta que pariu
passa uns number desse em frente do aba
já so number e no sai de dentro de casa hoje puta que pariu
cada dia mais difícil estar viva .
tava indo no mcdonald's almoçar né ai vi meus priminhos um de number e o outro de number com salgadinho na mao eu perguntei e eles falaram que esse ia ser o almoço deles porque no sabem cozinhar . ai eu trouxe eles para mcdonald's comigo e cara eles vieram o caminho inteiro agradecendo ):
mais feio que batida de fusca
acordei muito tarde hoje puta que pariu
cone meu deus que mulher linda
puta que pariu olha o soldado querendo humilhar o cara kkk sim o la de a de o
tem cheiro de merda , fede a merda , o que ? moro já se pronunciou a respeito ? ! de qualquer forma se bolsonaro afirmou que a equipe de moro permaneceria , mudar agora bastante comprometedor e merece cobrança . apolítico mentiroso , usar a titica do deixa disso no rola !
porra eu também
retweeet toma coca que o pau levanta
quando for me o pai do meu filho tem de falar assim com ele
que frio do caralho
melhor coisa ser feio mano , ninguém enche o saco
retweeet diretor do meteorológico ser exonerado apos acríticas do governo a dados de desmate
vou te encher de flor , minha flor
quero o nome dessa musica na minha mesa agora puta que pariu dana demais
cadê a esquerda no twitter ? ? ? sumiu ? ? ?
eu falei pro felipe sobre títulos , no dos jogadores , vai aprender a interpretar antes de vir pagar de para nos tweets dos outros .
bati com o cotovelo na porta e estou a chorar baba e ranho , que dores do caralho
vou no circo hoje espero que valha a pena porque puta que pariu te mais caro que o celular que quero
eu nem ia sair ontem , mas eu sa e no final tomei no com
bom eu sou todos puta que pariu sla sabe bipolaridade
caralho que sono gostoso
vamos brasil , caralho , number pontos
gente não te indo as perguntas do meu cc aqui , que caralho
você uma filha da puta
retweeet te precisando compra roupa , as que eu tenho não está dando em mim direito
retweeet putinha me cavalgando
a minha filha e qual que sua fonte bento que a maioria no passa ? inferno do caralho vai defender explorado sexual longe sai da bazuca
retweeet essa rola merece uma boa mamada ? * * sem filtro * *
porra , fiquei number minutos no transito kkk
eu fico to orgulhosa de você , sabe ? eu vi seu amadurecimento , você sempre foi um destaque para mim , você sempre foi to você mesma , lutou muito e agora est lutando com a transido que eu sei que no algo babuja . eu tenho orgulho de você
rapai por favor me da créditos
amigo , no tem como ;-; te insuportável isso tudo
que satisfatório puta que pariu
e cometamos agosto o oitavo mas do ano o mas que no acaba o mas mais sofrido o mas do infinito sabe o que isso significa ? ? ? ? nada ! ! ! ! porque você foda , vai contornar esse mas sem nenhum problema e no final ainda vai falar já acabou agosto ? ? ?
cara flanou na tua frente
retweeet hoje vai ser fodido
um sinal pra você parar de ouvir musica de anime
retweeet que casal hetero fazendo filminho o que isso sim que é fofo demais porra
retweeet uma das coisas mais lindas que eu já vi
eu sou muita idiota , triste demais por isso
vernon nego ( puta que pariu você maravilhoso a )
quando passei um mas na rssia ano passado , tive de instalar o líber para me comunicar com os anfitriões do airton ( number no total ) . sim number tinham whatsapp e ninguém usava msn . mas parece que os " jornalistas " da isto tem preferência pelo zanza mesmo , todas as suas fontes lo la
apaguei o tweet pra corrigir e agora perdi o filho da puta que raiva que raiva que raiva
eu queria pedir pra vocês no postarem boiler de descendentes no todo mundo que viu , essa porra acabou de estrear e aqui no brasileiro sim semana que vem bento eu conto com a empatia de vocês de no postarem boiler beijos
retweeet tempo te indignante
retweeet no lixo est o pinguço preso . feiosa
a pessoa pensando na morte faz number dias e se sentindo mal com isso firmo eu te pensando nisso faz uns number anos . eu tenho number hoje em dia .
um individuo que no tem o respeito do próprio filho vai da lio de moral em quem ?
meu namorado lindo e joga muita vá se foder perfeito
ninguém mandou não olhar por onde anda
acho ótimo ! bandido tem mais que se foder !
alice tava grudada comigo que o tio dela chamou pra ir embora ela ficou puta .
amigas não kk alan , toma no cu todo
eu tenho raiva de gente biscoiteira puta que pariu
retweeet cada o dinheiro , você caloteiro filho da puta
minha te puta hoje pela amor de deus
a advogada flavia domingos foi chamada de puta pelo presidente nacional da aba , felipe santa cruz ! * isso pode no feministas , media raivosa e aba ? todos caladinhos ! hashtag
eu aprendi a mexer no lightroom futricando mesmo e vendo o que achava melhor pra cada foto na minha opinião . mas se você no tem la muita paciência vejam essa thread . te maravilhosa
a meu dinheiro
foste ao shopping fazer o que feia ?
falta muito pouco pro number garota
chuva chata do caralho
retweeet ai vi tua iram ontem mas eu tava muita louca na hora , ela te muito linda puta merda
tem um ferro gigante do aparelho cutucando minha bochecha e no consigo cortar essa porra
cheguei em meu pais
retweeet " ignora que gama " ata , se depender de mim a gente no se fala nunca mais eu em frescura atoa do caralho
também quero ser sua putinha
se for pra resgatar animais feridos e depois lev-los de volta natureza ok mas agora colocar eles em espaços minúsculos , sozinhos , tendo que entreter pessoas , isso indignante
agora eu tenho que ter vergonha na cara , de algo que muitas pessoas gostam de fazer ? agora sim por que eu transo , e gosto de transar , eu no sou uma moa direita ! ata
amanha dia de vestir meu manto ir pra casa do namoradinha e ver mais uma vez o corinthians ganhando da porra do time deles
beleza , eu acredito no meu time , acredito no meu técnico , eu acrítico eles mas no por causa de uma derrota que vou fazer uma manifesta-o contra o time , eu apoio nos momentos bons e ruins e apoio meu time em number , na serie bom , eu apoiei
retweeet ando bua rude e fria , porque no tenho paciência para escrever nada
como pegar depressor ? tem um cara no meu emprego que já est afastado fazem number meses por depressor , eu também que tem que enfiar um pau de number 5cm no cu por 5h seguidas babaca
olha esse lançamento mano puta que pariu
como existe gente idiota na vida tnc
meu neguinho ! !
pouco feio
almoçando feliz ontem comendo meu pote de salada e misto e a desgraçada teve a audácia de olhar na minha cara e dizer hoje você tem que comer sim salada mesmo para compensar a pizza que você comeu ontem porque você te gorda olha sinceramente
metendo fundo no rabo de cu apertado . puto no aguentou o paulo grosso at o talo na cama _ _ _
puta que pariu , chega de alagado
vocês acham que eles pedem pra trabalhar sem parar ? que gostam de chegar ao novel extremo de exausto e at ficar doentes e machucados ? acham que eles gostam dessa superexposição ? que eles pedem por isso ? porra vai tomar no cu velho
retweeet eu sou literalmente a amiga feia do grupinho , esse peso eu carrego com clareza
retweeet e o lucas que ficou abismado de no ter reá de telefone no estio ? ahahsjsjs puta que pariu carioca mora em outra mundo mesmo
de um regular humorista . ? ninguém !
kkk que maluco babaca mano
que puto parasito nos a clavado ramos .
mais um filha da puta mesmo ! como de pode " refletir " sobre o crime cometido ? canalha !
kdndkskkd caralho vou explodir de amor
já passou um ano ? ? ah foi to rápido , to rápido como eu me apaixonei por vocês , amor a primeira vista , amor por essas princesinhas que roubaram meu corão ! eu amo vocês demais e quero passar mais number anos com vocês , minhas vidas ! ~ ^ _ _ ^ [ hashtag ]
a me não sabe conversa cara , ela sim sabe gritar vá se foder
santo andar era serie bom na pouca . assim como o paulista de jundiá também era da serie bom quando passou a angulação no seu time na final um ano depois . a diferença que o santo andar já disputou a serie a . o paulista , nunca .
fiquei feliz pelo meu filho . primeira vez em oito anos de idade que ele ver o time nas quartas da libertadores .
eu tinha brincado que queria ficar doente pra emagrecer , bem feito idiota . agora te insuportável o que estou sentindo
tu vende celular faz essa pergunta idiota kkk
me fizeram um elogio maravilhoso hoje que digno de ser compartilhado " teu jeito igual ao da rosa do brooklin number "
isto linda pra caralho
vagabundo morde a cara quando ver ns na maior paz
andara você é foda caralho hashtag
também tenho
porra , beijei coivarada ontem
isso que de ficar lendo esse grupo chernobyl ! o surto vem e fica berrando desse jeito . espero que seja medicada .
cara , ele vai a praia e junta todo o lixo da praia por se preocupar com as tartarugas , fala serio , ele um ser humano foda .
grande comentarista . lembro dele comentado futebol na televisão bandeirantes , na pouca do programa de luciano do vale , elia junior , elis marinho , calo brando . na pouca , era o domingo inteiro de esportes na televisão band . descanse em paz , juarez . ver com deus .
a pessoa planta limo e na hora de colher quer colher morango ? vai colher limo e chupar sem fazer cara feia . tudo nessa vida tem consequências , se vai ser boa ou ruim sim depende do que você fez !
mas eu quero ale tanto nessa festinha que rapaz , vou sair de la arrastada
puta merda show do metallica em semana de prova ( muito provavelmente ) eu quero que se foda
eu guardei meus cadernos desde a number serie , cheios de figurinhas e conteúdos importantssimos , ai na minha mudança em janeiro meu tio jogos todos eles no lixo , inclusive o mais importante que era do meu ultimo ano do ensino mobilia , quando lembro disso eu sim choro
perdi number de platina porque o client da riot é um lixo amoroso
inferno mercado central hoje porra so gente lerda andando velho
porque muito bom ! ! ! ! ! ! ! guardian tudo para mim puta merda
espetáculo de caralho
gozou com o pau enfiado no rabinho . hashtag apoio :
eu ai me agarrava nessa infeliz e descia unhada e tapa nela vá se foder fá coreana não tem um pingo de semancol
queria ser menos idiota , e trouxa
kkk foda-se esquerdinha maldita
retweeet sim porque denunciaram o outro
caralho , preciso comprar um ! ! nunca vi aqui na bahia
kkk credo que delicia , to com saudades vaca
atendo a partir de agora você est proibida de torce para um time europeu pare porque o clipe disse que vergonha
acabei de ouvir nos pingos nos are que a policia federal cumpriu mandados para prisco se hackers em so paulo , araraquara e ribeiro preto ! estou começando a me sentir novamente esperançosa ! a mamata no vai ficar impune !
a lava jato estava chegando perto demais .
casa limpinha , janta feita , já mandei as roupas pra lavanderia , tudo perfeito pra eu poder assistir serie e dormir at a hora do de chegar
retweeet a carol ficou sexy demais nessa cena puta que pariu a boceta fez um loca to alto que todo o cinema escutou
rede a oitava maravilha do mundo , puta que pariu , eu sou muito agradecido de ter nascido no nordeste puta que pariu ah
você conhece esse mano ? a gente tem que vir pra ca juntas um dia puta que pariu bila , tu ia amar
parem de transar porque eu quero dormir te me incomodando esse barulho a quando for minha vez vocês vou reclamar e vai ser difícil vocês me aturar e te interessante , mas nem quero ouvir sim de no ser eu , no de pra imaginar acabei de chegar do baile funk ali te mais puto ainda
foi no sufoco mas o importante que ganhamos ! florente jogou demais cara ! estamos em quico number caralho ! ! ! brasil ex republica dominicana hashtag
recolha-se a sua insignificância seu nada ! !
vence eduarda
todos temos medos e limitas . sim no podemos deixar que eles imperam a nossa luta diria .
se algum falasse que me explicaria por number conto , eu pagava , porque puta que pariu né
concordo , tem muitos torcedores que no se recordam dos últimos number anos , tivemos péssimos elencos e pouquíssimos títulos ! temos um timo elenco , disputando titulo todo ano e tem nego que reclama vence ! ! ! !
nossa , fico imaginando a andara me dando um tapa na bunda
perfis podres de rico pagando pra colocar performance em anuncio no youtube , esse o tipo de anuncio que eu nunca pulo kkk
porque isso me faz me sentir indignante , um idiota . e isso no verdade .
vou at fazer pipoca
cara , ver tomar no seu cu , ser desprezível , irracional , ameba , filho de uma puta covarde que se esconde com fake , lixo ! que porra isso tem haver com apolítica ! esse merda que faz isso com uma acriana deveria ser empalado em praga publica !
amava a julieta em grimm at metade da number temporada , vai pra puta que pariu quem gostar dela depois do que ela fez no normal
queria sim ficar em casa uma semana inteira mas porra te difícil
bom dia lindo
liga pra ambulância liga pra ambulância ela transou com number deu hemorragia no cu
como isso pode acontecer cara o cara no tem amor pela própria filha , enquanto uns sim queriam ter um filho ou querias seus filhos de volta esse filha da puta faz isso com uma acriana , tem que morrer na cadeia , a acriana inocente cara da um ódio to grande .
hashtag esporte vibrante da porra . adrenalina o tempo todo . vibrado , ecoo , disputa , garra e o melhor que um esporte que consagra a todos , at quem perde , porque sempre jogo . raro ver um jogo de velei que no envolve muita raa de ambos os lados .
to vendo que vou chorar nesse show assaco kkk mds ferrugem + meu lo = poxa eu vou ser a pessoa mais feliz e realizada kaksmsksj
quem gosta de fortuita e ninja está rolando live em eua dele .
cal pra tu mana o caralho mesmo ou tu escolta ou tu mama porra
pega caralho
eu quero que rafael tome no cu
uma flor no se preocupa em competir com as flores do lado , ela apenas floresce
retweeet devem te se contorcendo de dio paulinha na fax
e um nojo essa colherzinha .
pode at ser , mais a poio dele , exige muito , e a idade também no colabora , sim da pra saber se foi uma boa depois que ele mostrar em campo , igual ronaldo e roberto fez
puta que pariu essa mulher me fode o psicológico
retweeet uma dupla de zagas dessa bicho :
se está number está calma , se está number te fodido !
perdi o jogo porra
retweeet hashtag no sou do tipo que corre atrás de algum . mas , se eu correr , porque a pessoa significa muito pra mim .
menos de number ministério de filme e já estou puto moral , que moleque bocó
retweeet quando eu vejo algum comentário da nickname dizendo que feia , sendo que ela gata pra caralho porra
o fogo no cu da letícia me surpreende cada dia mais kkk
conversando com meu amigo gringo tm
retweeet realmente deus fez o homem sem pensar direito
muito gay puta que pariu
sou a pessoa que quando gosta de algum quer fazer absolutamente todo com essa pessoa , e isso sim vezes uma merda
eu odeio gente mau educada que não pede licença se foder no saio do meio mesmo
frente ampla
jornalista investigativo serio que parece post se humor
abril / number curitiba e metallica me aguardam nem que eu tenha que vender um rim , alis parabéns james hetfield tu é pica firmo
minhas roupas lo largas , o que faze parecer que eu ainda sou gorda como eu era antes e eu odeio isso , tenho que comprar roupas menores ( e justas porque tenho estrutura óssea larga ) sim que tenho medo de comprar , doar as velhas e engordar de novo e ter que comprar roupa de novo +
to feio gordo e triste
da próxima fado algo em casa sem a , ela vomitou no banheiro da minha me mano , e te sem agua a number dias nessa porra de cidade ! ah detalhe , sem a bruna ou sem álcool
hashtag infelizmente a nica opo que trata de apolítica . pena que seja to parcial .
ué acho que o sentimento seria " poxa , logo no ar , podia está botando em mim "
que parte feio que eu dei viu
mano , o bucal já passou por tanta coisa está todo transtornado da cabeça e o infeliz do steve ainda deixa ele e o pior foi que o bucal em conversa disse que no valia isso tudo pro steve bento em end game ele teve certeza , enfia o " at o fim no cu " rogers
sem animo pra nada de verdade te parecendo uma mulher das cavernas toda feia puta que pariu
eu estou com uma roupa muito podre por estar a fazer limpezas e fui para o lixo e quem que eu encontro ? quem no devia me encontrar assim vestida ah
que burro da zero pra ele eu fiz um escândalo sem saber que a season finale era dupla ou seja eu no assisti a segunda parte
caralho a olívia que treina com rodrigo sensacional .
to nervosa , muito nervosa puta que pariu
nossa eu te dou meu bem gostoso pra você , que pica gostosa
retweeet number - o hacker no era russo ? number - bento se existe lange as mensagens eram verdadeiras ?
ah toma no cu kkk
[ number number ] falsificado : primo lindo ? [ number number ] falsificado : me da um pato ? boa tarde
haha que coisa erada
at patrocínio quer ganhar da hashtag
retweeet ainda bem que foi ela que comprou e está usando , povo se incomoda demais com a vida dos outros eu em moss
responda esse tweet com sua foto favorita da gabriela e com as hashtag hashtag hashtag
retweeet sim queria dizer . hashtag bruno mars
continua-o do tweet de ontem . alam de burro e mal caráter , pedófilo ( nada contra ) . toma vergonha rap , ninguém quer saber dos seus fetiches no
esse tipo de cara literalmente sente dio pelas mulheres . masculinidade frágil do caralho
no podemos admitir ! justiça absolve homem por estupro porque vitima estava lombrada no rs - number - uol universa
ah , meu nordeste . carne de sol na nata com feijó verde , aipim e piro de leite hashtag hashtag
retweeet sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta de lana del rey
que obra perfeita , meu pai
olha que filho da puta linda
um mau caráter reconhece o outro .
que dor de ouvido mano , puta que pariu
retweeet meu pai puto que minha me me fez pintar minhas mecha :
retweeet jung muito gostoso mesmo não ? puta que pariu que homem cheio de talentos
vai toma no cu twitter tive que fazer outro
a cada boto mais fá nesse ministro . parabéns ministro . sou professor mas também no valorizo esse tal paulo freire no .
se ele est falando do nosso ele est falando de todos aqueles que ainda continuam firmes e fortes ao seu lado e de seus ministros ! hashtag
retweeet vai com tudo olha a nova conta , pessoal .
puta merda brasil
jogador vai foder foder foder seu texugo
- niterói - sabe . number . ago - number 6h sim number 3h presenta de henri scott , ator meninos online , flava works e hot boys . informais pelo whatsapp : instagram : )
to com tanta saudade do leo puta que pariu , já fizeram number meses que vi ele
caralho , te muita frio
temos que mudar a crosssfire / number ! ministro sim pode ser investigado por capito do próprio senado , impeachment sim acontece por votado do senado . tem que ser por maioria das number casas legislativas . o senado no pode autorizar investigado , at investigar e depois julgar , ou seja , porcos julga porcos ?
retweeet ontem eu não tirei uma foto descente com a arou que dio viado kkk
eu sei amor mas hyeongjun é muito feio
retweeet nunca mais eu escrevi nada :/
impressionante como eu consigo me estressar por tudo e nada ao mesmo tempo
hashtag . estou a meses falando de ditadura da toga ! no vou me surpreender , se o senado , decidir " rapas e / ou prender " todos aqueles que ousar fica contra as vossas decisões supremas . realmente estou preocupado ! hashtag
e ainda quebrei a porra da agulha
logotipo vicia sim pra quem feio
por que o glenn te de peruca ?
as vezes eu me pergunto como eu ainda tenho amigos
li um texto agora que porra foi um tapa sem amor
retweeet o erro do jovem imaginar coisas que nunca vou acontecer .
negativo ! viado fica !
meu deus que incrível o macaco tava dando banho nele ah não eu quero um chimpanzé
" ficamos felizes que elas terminaram juntas " porra a laura confirmando o meu endógama . sub entendido o caralho . foi endógama sim ! !
ai ganharam , nunca critiquei nem xinguei durante o jogo falando serio agora , parabéns pras meninas , jogaram bem , mas tem que melhorar muito ! e parabéns pras meninas da republica dominicana , que jogaram pra caralho também
retweeet ely está fazendo o almoço
odeio que mintam pra mim , puta que pariu
retweeet historio
meu deus manoela que porra essa de curso ? ? ? ? ? ?
muito brabo puta que pariu
porque to desanimada demais puta que pariu
olha o canalha comunista .
retweeet baile e o caralho , acordar com um sorriso desses no tem prego
tomava surra de um pai nojento e via a me levar também , teve um psicológico fodido at ano passado e superou , passa por uma apresso gigante , vem calando a boca de muita gente por estar fazendo um campeonato impecável , brincalhão , torna as corridas e entrevistas inigualáveis +
o presidente indicou ao cargo de ministro da educa-o este falou que o ministério foi ocupada por um trapizomba : pessoa mal arrumada , mal vestida , " que no sabe das coisas , um imbecil " . quem ser est pessoa ? hashtag hashtag
eu acho legal de observar , apesar de ser triste , essa leva de sertanejo flanando episódio e álbum completo de inéditas a cada number dias em show ao vivo . se vocês prestarem atendo existe um puta trampo de corno por trs que o da edito tentando disfarçar o fato de ninguém saber as letras !
vai tu chupa rola
vou fazer isso com meu me kkk
makro olha a bunda dessa mulher gente
no se ele tiver encomendado o sérvio . follow the money
eu amo um homem
hoje eu vi que não existe animal mais burro do que eu não existe tava eu comendo o resto de maionese na panela com o celular encostado na minha perna e na porra da panela eu pensei um não vai cai não so estão azarada assim kk
retweeet você muita meu bebê mas porra tu me tira do serio
ainda no number passo , relembrem a maneira erada com que abordaram ele , sem medo de parecer idiota , sim vai . isso faz ele rir e ficar bolinha também
o cara , a mulher deve ser feia mesmo hein , vou acabar acreditando assim akakakakaka
louvai se iludindo achando que a demi tava fazendo algo do comeback ontem quando eu sim foquei naquele maldito casaco que ela usa at pra ir na esquina o que significa que provavelmente no era nada demais
de pra ser mais burro que esse governo do com e cia ? num de .
puta que pariu eu amo o vanderlei
vence
o tanto que eu amo essa acriana , mds , ela me tem por inteiro , um nem que eu ganhei na vida ! ! ! minha neguinha
chuva filho da puta tremendo sábado
retweeet velei feminino pra cima brasil
naquela pouca e o senhor marcos assungo saiu e foi pro santos e o senhor hernan barcos também saiu e foi pro grêmio e deixaram agente na amor na aquela pouca porque o lixo em formato de gente hipócrita invejoso jose ferreira neto com a raiva dio e inveja
retweeet meu namorado me trocou por lol
passou caralho hashtag
retweeet quem ajuda os outros sim toma no cu mesmo kk
resumindo todas as minhas amigas
vá se foder vá se foder vá se foder e abai .
eu fico puta porque ramaria era uma promessa de oposta e foi levada para ponta e agora te correndo atrás do prejuízo voltando para sua poio inicial
retweeet " carioca de verdade nunca foi assaltado " meu pau
comprei uma uno pra jogar com as amigas que eu gosto . porem comprei com o tema dos minions , pois meu lado infantil e meigo falou muito mais alto . meus olhinhos brilharam
pessoas que jogam lixo na rua perdem number pontos no ranking da amizade
retweeet primeiro que eu nem iria pensar em fazer isso com a minha coroa , merece porrada um filho da puta desse
e outra que generalizar escroto a no ser que esteja falando mal de homem
retweeet eu to muito triste porra vocês são perfeitos
quem fez esse vídeo te de para bens
senado com garras afiadas atacando a lava jato " moraes determinou a suspenso imediata de procedimentos investigatórios instaurados na receita federal que atingiram ministros do senado e outras autoridades "
retweeet não devemos desejar o mal ao próximo mas quem envenena / maltrata os bichinhos tem que queima no inferno
uma hora dessa ?
que ódio odeio gente que agita agita e chega na hora da para trás , vai toma no cu
agua do dio caralho
querido , engradado , carinhoso , lindo e ainda cozinha bem pra caralho , mas assim como a mega sena , difícil de ganhar esse bebê aqui kkk
retweeet parabéns , coisinha
fado fado , e no final tomo no cu
eu cortava o pinto com a faca
no est feliz vai embora lixo .
retweeet erros de grava-o no porn gay segunda parte
porque você está me chamando de feia ?
retweeet um idiota mesmo , puta que o pariu .
retweeet mano a moa que trabalha la em casa kkk
retweeet limpar o cu com bosta te a a moda
lamento mas a neste caso sim refere comentador e no o benfica . porque misturar ? para toldar a opinião publica através da irracionalidade do futebol ? comentador no o benfica .
tem que ter coragem para ir evento que tem jean puta merda
puta que pariu , que enjôo esse
citronela tem um dos piores cheiros que existe
socorro eu amo cachorros demais puta que pariu
number adolescentes kkk
melhor casal de teen e quem discorda que discorde na sua casa
fui para balada trombei uma piranha chique falei para para no quero saber de nada e depois da ary e pau nessa presenta vip
moral eu so passo vergonha tomar no meu cu
minha vontade de comer essa piranha na porrada desde number no sumiu e parece que at hoje ela te doida pra isso acontecer . deus segura muito minha amor , papo reto
o pior tipo de pessoa , aquela que espera uma hora propicia para jogar coisas na sua cara , pfv , no sejam assim , muito babaca .
sem candies de viver mais uma vez chorando puta que pariu
retweeet opa derrubei meu cu
caralho porque as pessoas tm preconceito com câncer ? ? ? ? melhor signo me de licença
kkk cigarro massa da porra
parecendo um travesti
olha o prego do x-tudo + batata + garagista puta que pariu number conto number conto
bolo o caralho , abre a confeitaria logo kkk
e mano falando as coisas certas que eu precisava ler / ouvir , como se ela soubesse exatamente o que eu to passando ! ! puta que pariu to toda arrepiada porra
retweeet nike eu te odeio ! karalho que tênis filho da puta
a nica foto que tirei em curitiba foi com a galera do beto , que aquele engo desgraçado postou no face
puta que pariu que dio
abri minha a capa do celular e veio number reais ? ? ? ? da onde saiu essa grana
mano que porra essa ? kkk
amigo *
debutar vai pro isaac ou seja vai ter hyunjin comendo o cu de todo mundo vou internes entre outras gás varias fotos e onomatopeias delas pra gente matar a saudade eu to feliz demais
eu não to botando fá que essa caceta sempre aparece toda santa vez vai toma no cu pra la
caralho mano a camélia fica linda de todo jeito garota ? ? ? ? me explica como com faz para ser to maravilhosa
retweeet esse pessoal da atlética falando que o uniforme novo ficou fino de lindo kkk aufere da mentira
eis que seu amigo quase morre no tiroteio
policia fora eixo
ela uma fotografa do caralho ! ! ! ! ! ! no profissional mas muito boa e uma coisa que eu me orgulho muito dela
tacha está fazendo birra filho da puta , eu amo ele , saco . no passou nem number minutos e eu já no aguento mais ignorar .
retweeet porra , isso que era fase boa kafka
sim te amo
kkk mano que gato malandro
incrível como a ainda no falou do sim pinto .
o legal que no whats conversa e pessoalmente naokkk vocês ouvem meus choros ?
te dando que vai chover , e pra caralho
nossa a priscilla recebeu umas coisas da puma que bonito mano puta que pariu
azevedo apresenta projetos do governo da paraíba bancada federal .
porem ninguém virar fiscal de sade publica porque eu sou magra , mas se eu fosse gorda e tivesse postando foto , ia ter number pessoas enchendo meu saco , hashtag
retweeet te com uma mania feia em no responder os outros no whatsappp , entro e finjo que no tem mensagem nenhuma e arquivo a conversa
porque eu sou a nica mina feia neste site ? ?
vou chuta logo o balde
o bolso depois da facada
lei da sobrevivência segundo felpa number : sair pelado e voltar com casaco de pele . observação : sim para ilustrar , no mate animais . se for matar algum animal pode ser o nosso presidente e ministros . comuniquem o bamba pois matar anta crime e burro também .
se o mota tivesse uma vaca chamava-se gatinha ?
eu fui dar carona pro e o mongol entrou no carro de um estranho achando que era o meu njlngkkdjcidfnakgmsogk
caralho vi porque eu sou to feia , meu corpo te uma . ave maria vou te fala viu
nossa ficar em casa sem fazer nada e horrível .
meu cabelo está caindo , to ficando cada vez mais magra vá se foder vida
retweeet puta merda . uma thread que junta judeus , mussolini , arca da albiana e bob marley . quero ver algum superar essa .
porra amar cilada
eu to extremamente puto eu nunca vi alguém estão nojento na minha vida eu quero rebobinar esse filho da puta na porrada que merda
aza vezes eu falo mesmo kkk basta eu esta no meu pior diaba
retweeet musica cara , essa porra no sai da minha cabeça kkk
por mim agosto poderia durar number meses sim pra adiar esse caralho
os malabarismos que o caio miranda faz para passar pano para o presidente so incríveis .
sia mandou musica pra katy , madonna , rihanna e breton ninguém quis . sabe o que ela fez pegou todas as musicas e flanou um disco pop farofa um dos melhores da dicada , amo
deve estar a falar com o outro
puta que pariu vocês so foda papão , parabéns mesmo de corão
retweeet desse jeito !
eu sim queria ficar sozinha nesse caralho , que que custa ? ? ? ? ? ? ? pelo menos meu amigo veio fazer comidinha para mim
coisas lindas que eu vi hoje : menara metendo pau no cu de madeireiros , nego chutando a cabeça de racista .
vou tudo tomar no cu também
talas vem logo por favor
kkk bem tua carinha , sua babaca
sabe que eu adoro seus lábios , e eu nem to falando da sua boca
te resistindo tanto que acho que vou explodir
carre que as feminista padro te puta
qual dos filmes abaixo você acha que vai ganhar o oscar de melhor filme ? veja a relado dos indicados abaixo e escreva aqui nos comentários : - a favorita - bohemian rhapsody - green book : o guia - infiltrado na alan - nasce uma estrela - pantera negra - roma - vice hashtag
esperana-pb
tocadores está muita pica
queria emagrecer mano poxa sou muito feio impossível ser to horroroso
nossa o bolo de cenoura tava muito bom puta que pariu
isso que os brasileiros de bem querem ?
mássica me meteu em uma que puta que pariu .
calma , nem o heitor vai estar relacionado pra amanha ? ? ?
arrumando meu quarto ao som de taylor swift e sofrendo pois tenho um milhão de coisas pra fazer
hahahaha fodido
saudades de quando eu era uma solteira puta e todo mundo me interessava , atualmente o interesse number em qualquer pessoa
esse presidente a pior coisa que já ocupou o palácio do planalto
- mas ela disse que terminou com a ex recentemente , que gosta de mim e que agora no tem volta - amiga , você já viu sapato terminar recentemente e no voltar pra ex ? acorda pra vida
as bandas do primeiro dia to muito foda puta que pariu eu quero muito ir
retweeet como as pessoas dirigem mal nessa cidade , puta que pariu , no da , todo dia eu passo nervoso , vou começar andar de uber
seria at bom se fosse sim na cabeça dos brasileiros , machismo permeia em todo lugar .
pior ainda ser a pessoa trouxa
algum me tira de perto dos meus pais puta que pariu
sábado number da tarde : que vontade do caralho de comer caruru
hoje tem está liberdade no paulista com os guri do nobres
retweeet me foda , sente logo as coisas .
ah no porra ahauahsujsussh
to pegando rábano de tanta gente puta que pariu
a menina se acha so porque fala com todo mundo na escola e eu amor que falo com a dois beijos pra você floor
febre maldita estragou minha viagem
ele está pensando no quão triste a vida dele e que nunca mais vai poder viver tranquilamente em seu habitat natural porque os humanos so uns lixos e lo cada vez mais acabando com ele .
at hoje no entendo o porque o twitter tira a qualidade da foto de perfil , no que seja bonito , mas não . custo a gostar de uma foto e quando coloco no perfil ela perde a qualidade , foda ser feio .
tava me arrumando para sair e me deu amor vontade de desmaiar viado , to entendendo nada
brasil de bolsonaro
pau no meu cu .
vontade de sumir e mandar todo mundo pra puta que pariu
tem homem que um pau no com mesmo , vou te contar hum
falei alguma mentira ?
olimpíadas de quico estamos chegando caralho
meu deus eu sim queria uma dessa em mim
retweeet cal pra tu mana o caralho porra
percebi a mesma coisa
já fez dupla penetra-o ? dedo conta ?
agora to indo me mudar puta que pariu que preguiço
caralho mara eu te amo hashtag
retweeet meu deus eu sou apaixonada at pelo jeitinho que ele la , mano ele todo concentrado eu sou muito bitola
corra de gente mal resolvida com ex porque sabe . el voltam . e você fica ai que nem trouxa
goleiro , pergunta inédita . se o cara lateral , vai ficar inventando poio , para depois fica criticando o treinador .
retweeet saraiva estava a ponto de quebrar a qualquer momento esse foi o role
lindos do caralho :3
a mina paga de playboyzinha que vai so nas melhores festa e sei que la gozando com o pau do outros também né fia , ai fica babuja
o cara est elogiando a macros ? ? ? kkk marcos freitas indignante hashtag
e pra quem já tem a grana ajuntando e no quer pagar taxa . o m&g do show est disponível na bilheteria do carioca club em pinheiros - sp . porem , la você sim pode pagar vista !
eu no vou mais ver esse jogo porque o brasil te de grada já
foi to bonitinho ontem ele falando que tava com saudade de falar comigo e que osso me amar e a gente assim haha
senado est alinhado para a alegrei do brasil . uma vergonha !
enquanto isso eu puto dentro do artesiano uma velhinha orando por mim ( ? ? ? ? ) at eu descer no ponto perto do shopping . eu no celular tentando falar com os meninos puríssimo chega dora atravessando a rua , eu come-o a chorar porque peguei o artesiano errado .
retweeet trolada em quadrinhos : hashtag
no existe pessoa mais amor de vaca que a nanda
e a ? hahahaha
retweeet dorme bem filha de uma puta
segue o baile de number : parte quebrado , globo falida , jornalismo sem moral com a popular e lula continuar preso babaca . melhor ano da minha vida . number eu aperto o number de novo . grande dia ! ! !
vergonha
o mundo gira em torno de dinheiro . sem dinheiro no somos nada , no de para mover nada sem o capital ! foda
você acredita ? eu não consigo nega sim quando a lea mesmo falar
odeio ficar com vontade de comer / beber coisas que eu no gosto , porque a eu tomo e fico reclamando por number horas seguidas
kkk desgraçada
se você tivesse a oportunidade de conquistar a sua liberdade financeira investindo pouco em algo que vai transformar a sua vida , o que faria ?
arruma casa e um saco vi
nathalia pediu para mim chamar o alessandro para essa resenha kkk quebradeira na certa
tomando pinga 1hr da tarde kkk porra eu sou um lixo
te amo infinito minha pretinha
doppler = aberra
não mano kkk , eu todinha
no compre produtos sem necessidade . trocar o celular a cada novo lançamento mesmo necessário ? aquele computador realmente precisa ser trocado ? separe o lixo . separar o lixo orgânico do reciclável essencial para garantir a destina-o correta de cada produto .
retweeet o clique as vezes bem sem nodo sabe no conhecem privacidade no caralho
xadrez no veadinho
retweeet a verdade herona ! ela sempre vence , porem , o problema so os estragos antes da vitoria .
mano eu to recebendo um solicitado de amizade no face mano mas que porra é essa
o que dizer da atitude de um ministro cuja pasta deveria se configurar como inspira-o sim abes humanas ; constituindo exemplo de civilidade ? contrariamente , o que aqui lemos ? deboche e incita-o ao dio . em tempo : no fado alusão ao desconhecimento porque seria redundância .
essa foto de retardado diz muita coisa
total e sensata , mas o problema que vai ser lentamente
macula conseguiu me deixar puta da cara , com uma mensagem sim
já saiu no meu apta vou ver hoje gostosinho
retweeet bom dia cheguei tarde te puto
tirei caso da chifruda assumida ! cara se foder
eu vivi pra chegar esse dia , depois de number anos agora eu posso dizer que já era
opinião , opinião , come o cu de deus depois o de soo
que homem !
retweeet te fodido kkk
retweeet eu fico feliz pra caralho quando me chamam pra algo , dizendo que querem minha presenta , essas coisa
retweeet tem uns meninos que surpreende não a gente acha que babaca e depois vê que ele number vezes mais
no machismo fale o que quiser o que verme ou sangue bom , tanto faz pra mulher no importa de onde vem nem pra que se oque ela quer mesmo sensato de poder
almoço de família aqui em casa = ninguém cala a boca e sim fala merda kkk a eu amo tanto puta que pariu
fique at agora sem luz vence
a quedado . kkk
comprei uma mochila lindinha da fricote pra usar período que vem mas minha me disse que no vai conseguir pegar ela hoje
eu fico com muita dio sempre que vejo algum falando isso puta que pariu number foi o pior ano da minha vida eu nem gosto de lembrar disso
meu postscript travou vá se foder
nica coisa que vai me fazer sair de casa e da frente da televisão esse feriadão o ensaio hashtag
meu celular te travando muito . puta que pariu hariany na vamos
olha bebê , esse coletivo de artistas daqui está em teresina ! ! nunca vi esse espetáculo especificamente , mas eu acompanho o trabalho deles sempre que posso e gosto muito
viciado em falar porra antes de tudo tal qual
retweeet no se preocupem com frio no folclore , sim encher o cu de vinho que esquenta
sempre bom lembrar que racista no sim quem aponta o dedo na cara de negro e chama de macaco , contribuir com o racismo estrutural também te faz racista
caralho , eu quero
safada dos coroas caralho foda bicho
reconsidere seu pedido caro governador , o ideal a extinguir esse lixo comunista mascarado de cultura ! governador no faca o povo se arrepender ! number anos passam rápido ! !
foto antiga em puta que pariu kkk
hashtag foi porra
no tem number semana que eu comprei o sofá e o lincoln já quase quebrou com esse com de ferro
na moral , vai se foder
cada dia uma quentinha diferente kkks
eu meio que arrebentei o cabo e so vai rolar de comprar amanha claro isso se o problema for o cabo de fato
fiquei um preocupada com esse vídeo
vamos fazer assim , eu procuro uns nomes nos teus seguidores e tu diz um numero de number a number pra beleza e number a number pra ch acho meio babaca ficar dando nota pra beleza dos outros para
no vale mentir number . number number . number , number number . no number . não fado essas coisas number . ai number . provavelmente number . nem nunca recebi number . sim number . ana gabriela number . depende da pessoa number . so tantas number . odeio ninguém não number . tentando superar number . como eu sou uma idiota , sim responde com um emoji que eu te mando
também a puta do riso delas horrível , já te tinha dito mas a iram ficou com pesadelos dessa merda durante uns anos calhar
hoje eu sim quero tomar algo alcoólico
- primeira impresso : legal , mas tinha acime de você com a amanda - novel de proximidade number - number - uma mensagem pra você : conta comigo , você muita maneira pprt - pop
tenho que deixar de ser otária
retweeet triste porem seguindo o baile . kkk
na mosca ! e a pf já adiantou a inválido da operado no próprio nome . vai sair confissão de acesso sim mensagens e adulterado do contendo . nada corrente , mas seguindo o discurso do me e do da . patético
eu preciso falar do quanto meu pai incrível , eu tava de bico porque tava me achando gorda no molde do vestido e ele : essa parada te linda em você truta , para de ser bitolada , eu reclamei mais um pouco e ele costurou o vestido para deixar do jeito que eu quero
retweeet no adianta ser negro e pregar fogo nos racistas em rede social se tu a porra de um homofóbico e fala que vai chutar macumba
bucha indignante demais jogando
* ! * moinho e sanha eram dois rivais capiteis do time de basquete de suas respectivas escolas , o que eles no esperavam era que seus corares os ' driblassem ' de forma to traiçoeira quanto o próprio campeonato que participavam . ( a /
eu também no te com febre , mas o sistema respiratório todo fodido
o casal do apartamento de cima no para um minuto mano puta que pariu não tem nem como ler um livro em paz sem ouvir eles brigando ou transando eu em
retweeet tomara que esse mês passe voando
já foi a melhor de todas , mas caiu muito o padro , antes era super recheada e grande . agora te menor e menos recheio
retweeet penso sempre que as pessoas vou fazer por mim o mesmo que faria por elas mas acabo por me foder sempre :)
cu , mas no eram russos pagos com criptomoedas ?
como você amargo , mano caralho
como no ? ah porra . vou juntar os dois .
prefiram ter responsabilidade e usar a porra da camisinha .
que semelhança essa que geral ver ? ?
retweeet vocês bento na descarga do vaso sanitário . lixo reciclado . pô mulher burra !
pra caralho
se namorasse comigo ia assistir rei leo toda hora mas no me da bola
bento ela no atriz , na verdade a " thor "
enfia essa corrente no cu vou repassar o que
nossa , que ofensa ! sim faltou chamar de magda ou dizer , por que no te calas ! . o indignante virou regra
o chittaphon agora faz parte de number grupos puta que pariu
muitas vamos marcar de ir no um hotel juntas sim esperar a princesa voltar da retrospectiva
eu to ouvindo mas na minha perspectiva nenhum dos teus argumentos pra simplesmente se afastar de mim pra prevenir algo no fazem sentido
hoje number anos , lady gaga comparecia ao programa the view para entrevista e performance de " vôo and ai " . assista : hashtag lady gaga
de fato
você está falando do curso ?
que mulher perfeita puta que pariu
quem foi o retardado
number minutos pra acabar e eu me arrepiei nesse período todo caralho mano
na moral meu pai tem um mau gosto que puta que pariu estragou tudo a decorado que eu estava querendo
retweeet e eu não engordo em porra nenhuma
hashtag ganhe muitos créditos na sua conta . crie sua conta , visite o menu " promoves " e adicione o código : ubervaledesconto hashtag hashtag hashtag
retweeet a esquerda te rindo da nossa cara ! ! ! prestem atendo : nacional sim escreve com " florianópolis " ! ! ! ! !
caralho essa foi a coisa mais hardcore que eu já vi uma tartaruga fazer
o auto proclamado gestor ser o governador que perdeu a formula number pro rio de janeiro .
vou ter ouvir sempre mas torna as tuas palavras em atitudes baby
a hora que você quiser bebê
pode falar o que quiser do lula , mas o cara sabia agradar imprensa amava o lula empreiteiros amavam o lula sindicatos amavam o lula banqueiros amavam o lula msn e mott amavam o lula artistas amavam o lula senado amava o lula sim ficou de fora o povo mesmo ! !
o pior que eu no paro de rir kkkmkkk
retweeet ela faz isso todo fim de semana
de pra ouvir la da rua quando eles se reconciliam , puta que pariu
retweeet ai caralho hashtag hashtag
ser se não existem mesmo similaridades dentro dos dois exemplos ? ambos so chineses , com protestos ( principalmente ) estudantil e contenção de uma ditadura . a novidade suplicy denunciando e uns resto decrépito stalinista defendendo . parece que tem que ver sim , mas de boa pra discordar
amor uma coisa foda não ? tipo , pode te fazer a pessoa mais feliz do mundo , mas quando tudo isso acaba , faz você se sentir um lixo , amor complicado de colocar em palavras , qualquer sentimento difícil de colocar em palavras , e se isso fosse possível , acredito que tudo seria +
você est cada vez mais perdido , se componha e relate sem partidarismo !
o mercado livre deveria se chamar roubo livre . vai se foder !
no aguento mais o papai reclamando de tudo quando chega em casa puta que pariu
felipe temos que deixar a inocência atípica dos brasileiros e partir pra realidade maquiavélica desses esquerdistas que chegam ao poder e o exercem ao seu bel prazer , roubam , corrompem e depois para encobrir os próprios rastros , mentem , trapaceiam e at matam .
isto vai ser provavelmente a cena mais estúpida que vou dizer a algum buiu
parabéns cretino . ao invés de argumentar e provar que tem um pouquinho de inteligência neste teu crebro doutrinado você comprovou o que já sabia . você um imbecil , idiota e ignorante . realmente você tem todas as qualidades necessárias para pertencer a esta esquerda escrota .
retweeet correria uns number 0km de boa com essa rola no rabo . melhor foi o premio no fim
mano um óculos number puta merda karl marx olhe isso
retardado mesmo .
retweeet so duas pessoas no mundo são capazes de me levar ao similitude da raiva em menos de number segundos
corre que os lange to puto
teu cu
eu pinto pra você
ah , bento no sei no kkk
sim o que temos hoje
te gorda mané
eu comprei meu corão no ebay , essa porra veio com defeito
a a a eu preciso desse moletom
ah mano todo dia isso
chegou a hora de exigirmos a substitui-o de todos os ministro do senado , por juízes de carreira . no da mais para aceitar que esta seja uma escolha apolítica . e inaceitável a poio e atos dos ministros da suprema corte . hashtag
sim kkk idiota
o pulo que eu dei aqui achando que era o anuncio tnc firmo
sentou dia de mercado , sacola , comida e doce pro meu am . isso tudo sim uma fase , deus vai honrar cada esse alvará seu juiz ? ?
no vem de cu doce que meu pau formigo
nem no sonho eu pego algum puta que pariu
no primeiro né , porque iria ser no segundo se fosse no segundo eu avisava
te gravida e no quer contar pro alex porque ? sai porra
sim , na maioria . so uma vez que comprei um negocio e no foi a mesma coisa que pensava
putinha da surra de periquito
logo mais vai rolar o futebol
retardada kkk
gente serio hoje levantei meio burro
caralho teu cabelo te lindo porra
no quero ventilador está calor pra caralho
bichinha folgada . rsrsrs
te doidinha por um arroz doce , acho que vou comprar os ingredientes pra fazer
retweeet priminha te postando foto do miau dela e puta que pariu ele to lindo e gordo
caralho o maluco brabo
eu sou um lixo realmente a monica no merecia isso agora eu to muito triste eu sempre ria desse vídeo
no podemos usar as duas votações no mesmo tweet se no vira siam , bento comente o nome dos integrantes com as hashtags hashtag hashtag e de retweeet ! ! ! ! ( retweeet vale como voto )
que frio da porra
parabéns . isso o tipo de ao que nos orgulha , tenho number filhas e sei o quanto essas pequenas abes mexem conosco .
eu com o chip da claro
retweeet gravei com um grupo gostoso , na cama soquei meu cu no pau dele .
essa merda de clica no melhora nem com xilocaína vá se foder
a nica droga que eu realmente ainda tenho um certo preconceito mais eu já percebi a tempos que a mesma quesito de cigarro ou qualquer outra droga faz um mal da porra mais no da minha conta ou do meu direito criticar ou querer que as pessoas no usem
te certo pois homofóbico no de
retweeet a raiva que eu sinto desse filho da puta inexplicável
retweeet pegou quem ontem ? peguei gripe , frio do caralho que tava
meu deus o para * ai da anitta extremamente insuportável algo tira a internet dele por favor
engradado a imprensa esportiva brasileira . criticam nosso novel de futebol , cansam de comparar os belíssimos jogos da europa conosco e a , quando dois times comeram a tentar ajeitar isso so errados ? quem tem que subir a argua so os outros e no pau e flamengo descerem a deles .
quero que meu chefe ver pra puta que pariu uai
portugal caralho sessou
melhor momento do dia foi quando marco olhou pra mim , perguntou se eu estava bem e logo depois da minha resposta ele me deu um beijo na testa e disse depois desse beijinho você vai melhorar princesa ! , eu amo esse garoto
todo mundo contra mim , inferno
to enjoado , to enjoado rico pra caralho com os amigos do meu lado
puta que pariu to pirando
primeiro ele queria prender depois queria a carteira de motorista ? ? ? ? caralho que polícia inútil e racista
vai tomar no cu . vocês so muito chatos ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
retweeet na ultima rds no dia seguinte fomos parar la na casa do marinheiro muita gelo envolvido kkk
eu gostei mais dessa verso de boyfriend com a sample de thank cu next do que da original kkk
como diria dom luciano eu estou chegando com a minha santa cara de pau arruaça nem um pouco atrasado haha mas . eu vim
quem pode compra orgânico . e aqui , nem confio na procedência .
retweeet cuide dos animais no jogue lixo no cho beba agua de um soco no primeiro que te irritar hoje lembre-se de que você
eu no nutro qualquer esperança de resoluto desse caso do verdeado . já est patente que tanto pf quanto moro lo aparelhados e a sérvio da corja . isso tem um forte cheiro de embuste , tal qual ocorreu com o caso adligo , que agora se desenha o mesmo " enrola-los " . acorda povo !
essa agua do tibet deve conter alucinógenos ! !
esse idiota ! sim os inocentes que assiste aos vídeos desse cretino . mas já lo aprendendo .
te pra nascer pessoa mais trouxa que eu velho puta que pariu
mano vai tomar no seus cu eu tenho a melhor namorada do mundo puta que pariu
dio e amor pela mesma pessoa um sentimento to doido
quanto eu mudei idade : number agora : number onde eu vivia : so paulo onde eu moro hoje : sorocaba relacionamento : solteira hoje : namorando tatuagens : number hoje : number petas : number hoje : number brincos : number hoje : number comenta um emoji que eu te dou uma idade
retweeet vagabundo sim procura , quando precisa .
mano se o samurai trazer o lanche eu vou pirar o cabeço kkk
é muito cu muita boceta muita coxa muito corpo
aconteceu isso com um amigo , sim que o v-bucks no descontou da conta dele e depois que ele tentou o jogo tava pedindo number , number pra mandar o passe
agora vamos falar a real , vocês também se esquecem toda vez de colocar a porra do link do apoia . se pra nego ajudar . facilitem as coisas , padronizem uma descrição para cada episodio com todos os links mínimos : instagram , apoia-se , email , etc .
depois de ontem vou assumi a porra toda agora confie em você
retweeet a mano toma no cu velho
da serie : mulheres lindas da porra
mano , dois tie pra foder o cu do achegou , tava 2x0 porra
ah ! com tantos elogios assim a gente fica at sem jeito ! muito obrigada pelos elogios , ns ficamos extremamente felizes e lisonjeados em fazer parte da sua rotina de cuidados , migo .
nossa que desgosto da humanidade que essa mulher , puta merda
dando o que recebo
caralho vocês to pagando uma mensalidade absurda se esforcem e falem na merda da aula porra meia hora pra pessoa resolver responder uma pergunta vá se foder fala errado no tem problema mas fala
enfia o " ata " no seu cu , responde direito tipo " entendi amor da minha vida "
você disse tudo ! muito difícil mesmo ! por isso já vou enaltecer hidden legacy kkk a autora conseguiu fazer um novo universo e a personagem principal naquela vibe " puta que pariu mulherio da porrra "
porra tom skwjwyqiegwjwjen o reflexo cara
tenso pra caralho , e a prova sim amanha
uma coisa que eu fico puta é quando digo prazer em conhecer alguém e a a pessoa me responde com " satisfaço , prazer vem depois " block na fodida
quem te lembra ? caralho te assustada aqui kkk
mesmo que eu seja feia não , no precisam jogar na cara disk
sim falta eu larvar o banheiro
feia e se acha ksksksks quem pega não reclama
oh meu deus viado emocionado , nunca viu um rock amada ? é normal isso acontecer porque ela não tava no palco principal dai nego corre para outros palcos porque o intervalo entre os shows é curto kkk
se o melhor eu no sei mas puta que pariu , quer que ajude o senhor a atravessar a rua seu velho bonito e talentoso do caralho
vamos mudar o cenário no brasil
ser ? ? ? ou pode ser uma no ninja que acabou falecendo porque no possível , at agora no vi number referencia materna pro metal lee
polícia entrou hoje em plenária do encontro de mulheres do suplicy em so paulo , pedindo documentos e dizendo estar monitorador presentes . que porra essa ? !
teu cu verme
eu achava que nocivo e centeia luz era um casa-lo da porra , mas casa-lo da porra era adão e eva , fazendo fita e questionando deus , pelado e pecando e foda-se ( sem umbigo ) , casa-lo da porra é bobeie e calde roubando banco e deixando um rastro de violência morrendo jovem e foda-se
" prefiro o sorvete mesmo " chupa teu sorvete bento boceta , te perguntei nada
acabei de ler o primeiro capitulo da livro da alexia e gostaria de dizer que : eu te amo .
ah eu te to feliz porque eu vendi todos os meu bolos hoje :) )
ele burro mesmo , sem mentira . monitor de fq4 , grandes coisa , quem já fez aula com ele já experimentou a vergonha alheia que qualquer apresenta-o dele . detalhe que eu tive aula com ele desde física number at fq3 e vi number evoluo do cara . mas ele finge bem .
ah porra ! ! amo que amo
me preparando psicologicamente e fisicamente pra passar o dia todo em natal amanha no evento da digitou mas eu te com esperança de que seja bom , os concursos e as palestras pelo menos so interessantes pra minha reá
tatum te dando um role a pela lista porque puta que pariu como que ele te em number
puta merda porque o povo acha que legal falar no telefone ?
claro flor , diga aí você te pirando com essa nova era ?
olha a a oportunidade de você ficar ainda mais rica vai deixar passar ?
retweeet crianças que danam infinitamente mais que qualquer sulista
por favor > nunca se esqueçam da letra de number 1century girls : " você vale a pena , você perfeita [ . ] o que quer que as pessoas digam você ok [ . ] no se diminua , no se defina para eles você bonita o suficiente , no se preocupe , no se preocupe " uma musica linda , obrigada bts !
apagando number mensagens puta que pariu
ser que no tem amigo pra avisar que te feio ?
ai caralho hashtag hashtag hashtag
man , que frio esse , puta que pariu
li sobre camas desarrumadas e a incessante busca pela perfeito ela acorda , se ajeita , pra passar o dia fazendo a mesma coisa , numa rotina desgastante que nem ela mesma entende perguntam se ela no se cansa , pessoas no a deixam em paz faz tempo que no lava os lenis
vai se foder
retweeet observem essa desgrana que fica linda com qualquer cor de cabelo puta que pariu que mulher
o quanto que eu sou grata por ter a andressa na minha vida , no te escrito . sem sombra de devidas , uma inspira-o de ser humano pra mim e pra muita gente , tem um corão imenso e sim pensa em fazer o bem meu orgulho por ti no se compara a nada , bem ! obrigado por ser to incrível
ter intimidade com algum to incrível tu pode falar o que pensa , ser você mesmo , sem medo de falar qualquer assunto . isso muito bom
hoje tem os number da minha macaquinha eu no tenho roupa puta que pariu
to to torrada puta que pariu
o gataria um neném um docinho de pessoa que sim merece amor e no uma pirada fazendo merda com ele ai caralho que raiva
fico andando no sol pra resolver as coisas pra rosa para ela ainda reclamar , folgada para porra
demorou pra caralho mas agora foi olha que mulher linda
o pesquisa está filosofando já deveriam ter feito um consenso entre as mulheres pra saber de que modo tem que chamar essa porra
retweeet frio perfeito pra foder e dormir mas eu no vou fazer nenhum dos dois
retweeet a goleie chuta o balde comigo e tira meu da biografia dela , ns fica de bem e ela bota de novo kkk todo dia isso
eu e namoradinha
parabéns flor
pra mim , o pior o silencio da par raquel dodge frente a esses absurdos hashtag
na a fazenda number uma vítima participante , já mostrou que no vai pra reality show pra dormir . bastante polemica merece estar no elenco desse ano ! hashtag hashtag
esse episódio maravilhoso e explica a militância afetando os dois lados . a o jovem militante tinteiro tem que acabar
julia toxica do caralho fica lombrada e quer ficar com todo mundo
ela muito fofa puta que pariu que que eu fiz pra merecer uma amiga dessas
eu abel vai se foder , o meu flamengo no precisa de você ! !
kkk amiga manda
retweeet teso da porra fodido hoje , puta que pariu . vontade de trepar at cansar
passou muito dos limites . essa quadrilha do senado tem que ser tirados se no for por bem vai por mau mesmo . filhos da puta .
to muito feliz puta que pariu
retweeet como é que eu fado pra emagrecer comendo lanche na janta é o que eu queria saber
porra sabe falar baixo no caralho que inferno deixa eu assistir em paz mano
vernon muito fofo puta que pariu
eu fado isso toda hora meu pai do cu vou fazer mais obrigada pela dica amor
aqui em casa reclamam at se eu respirar , porra
retweeet caralho so grada ontem
maior dupla de zaga da amarica não
no sei qual e a grada que esse cara tem moral mesmo !
mano sim eu que acho os irmos caribe uns gato ? ! puta que pariu , eu pegava qualquer uma deles
mostrei o meu tweet pra teresa e ela fez cara feia pra mim . bolsonaro mate a teresa agora !
erra !
também não uso , o jogo fica super sem grada
retweeet escutando antes que vire modinha
e o ministro antonio dias relator achou por bem interromper essa operado . erada a atua-o deste ministro . ( minúsculas propositais para ficar da mesma estatura moral da figura em quesito ) .
se eu não passar na faculdade vou tirar carta e virar uber pronto já decidi
hashtag o resultado final do processo seletivo para ingresso no curso letras - português presencial já est disponível ! ;) os selecionados devem fazer sua matricula na unidade escolhida de number a number . resultado final :
hoje é sábado , rapazio está todo mundo liberado pra resolver os problemas com : - soco na cara - tijolo do number andar - dedo - no cu - e - gritaria vamos ale no engravidem que nana é caro e não tem vaga em creche publica é isto
bate um florzinha hoje em casa
a quase me matou do corão ontem puta que pariu
meu anjinho porra
retweeet a idiotice no te leva a nada
sabe ser linda a bixa
retweeet coe man sinceramente , mulher machista é a pior coisa do mundo ! ! ! ! ! !
gol gostaria de pedir na sua programa-o a musica lights do obrigada ! ah hashtag + bts
caralho eu te muito linda
grupo espalha outdoors por soo pessoa com acríticas a moro e dirceu : ' justiça no se faz com trapaças ' - polemica paraíba
governo imoral e anti tico . governo inconveniente . nossa histeria no precisava de um governo assim . nossas crianças choram . nossas crianças choram de verdade e ns choramos com elas . governo horrível ! ! !
homofóbico tem crebro feito de merda puta que pariu
varias mensagens chegando e nenhuma era de você , eu to loco para te vê , o meu corpo que te
kkk os pinto bolsinho
meu deus não fala isso que eu choro só de pensar
o ator que faz o chá tem number anos puta que pariu
olha , sim queria te dizer que você insuportável , implicante , grosso , muitas vezes babaca mas eu não queria que você mudasse absolutamente nada . te amo desse jeitinho . feliz aniversário meu bebe que papai do cu continue abençoando você e sua família sempre . ramonzin eu vou comer teu bolo
se ela gorda , eu já te ocupando number de espado no planeta
toma no cu , massa demais , e você está na onde ?
rapel garcia sanches beija mal e tem pau feio
retweeet uma coisa em cima da outra cara
vou abri uma vaquinha aqui pra junta dinheiro pra faze minha tattoo quero todo mundo doando ok amigos
sei nem qual mais feio ? ? ? ? ? ? ?
compra de deputados pra votar a favor da reforma da previdência - emendas impositivas , se ele no libera sofre impeachment . corte na educa-o - contingenciamento quando iro aprender ? sobre a tomada de number ainda no acabaram , mas ser um grande dia quando acontecer .
tudo na vida tem limite porra
esse pra quem curte usar a porra de outros caras como lubrificante hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
kkk puta que pariu eu ai
retweeet eu também amo as tuas tetas !
ela me mandou também , acho que no est bem porque sim sabe me xingar essa vaca kkk
prefere pau grande e fino ? pequeno ou grosso ou grande e grosso ? prefiro homem aba , que desnecessário
onde vagabundo fuma maconha e pensa que o " dono do morro , " onde você " tranquilo " e os outros pensam que você " otário " , onde você tem que cuidar sim da sade porque da sua vida os vizinhos cuidam , lugar onde os policias entram quebram sua casa toda e ninguém ver agora entra com uma mulher !
amanha tem pixote no gordo terei que ir infelizmente
na moral no acredito que vou perder comida de grada no restaurante novo sim porque mãe quer ir pra praia hoje puta que pariu
minha me consegue ser estúpida at quando no tem necessidade
que porra kkk
paulista feminino : fim de jogo ! tricolor empata com o palmeiras em abertura da segunda fase do estadual , number a number hashtag saiba mais : fotos : rubens chiei / retrospecto . net
teresinha e merda a mesma coisa odeio ela caralho
no tenho oque reclamar das sogras que já tive . mas hoje que eu tenho hoje puta que pariu sim matando !
pode no , eu estou tentando cumprir uma promessa feita de no conversar mais sobre esse senhor .
/ / gente mas caralho at agora ainda tem gente brigando por prega caralho que falta do que fazer
melhor que muita gente
moleque , eu piso em casa e já tem estresse , tomar no cu
porra salvador toda foi para esse buraco do matogrosso lima é ? eu no aguento mais esses mil histories
baiano carioca pernambucano
duas nenéns
oba kkk espero vocês do outro lado kkk
open bar + show inédito com anita carioca hoje na alfineta club ! - sábado number sexy lady in red - * show inédito com a ex mineirinha anita carioca - * venha vestido de vermelho e tenha open bar de red label at
" homem " que tem a necessidade de fazer isso porque no " homem " o suficiente pra ser amado por uma mulher , exatamente por ser um bosta , machista e escroto . bento pra mostrar sua masculinidade idiota e tentar ocultar o quão mal amado , faz essas nojeiras , que sim nos do nojo .
ih , quem foi esse ridículo invejoso
falta dois caralho socorro
kkk vá se foder
você velha
ainda sem saber o que fazer puta que pariu
ele também me deixa puto
kkjskakkk pô , do mesmo jeito melhoras pro teu amigo
pois pode fazer isso , eu que no faria ! mas mal seria que tendo eu tendo também qualificas na reá da correição . viesse defender essa teoria , que contraria aos avisos nas fichas de correição !
ei você ai proletária já leu o manifesto do partido comunista ? ? ? ? não ? ? ? embora ler e tomar os meios de produto sei la come o cu do capitalismo instaurar o comunismo
eu pensava que era uma vaca , a burra meu pai
jogar tft com o gradino pedir para passar raiva , cagado demais
como que algumas pessoas no consegue tirar number minutinhos do seu tempo sim pra pensar ? pensar em como foi to idiota , como poderia ter feito diferente , como pode fazer diferente , sim pensar um pouco , em melhorar , em evoluir como pessoa , to difícil assim ?
qualquer resultado desde que no sofra gol em casa ! pode ser at 0x0 !
kkk vá se foder , acabei de chegar do hospital , beleza , fiz exame de tudo ate de urina , e nada , depois de number dias la , foram descobrir que a porra de virus do beijo , vá se foder , to com infecto na garganta , no sangue , to com o fígado inchado e o bom também , beijo uma mina e de bonus ganho +
retweeet foda se a opinião de vocês a nica que importa é a minha e eu : sentava
sla se a mina acha bonito o problema dela ligado . no gostou simples - > no olha
estes so tipo os filhos gêmeos do emendes , no vou a lado nenhum sozinho
olha que novidade bacana para os ritmistas do hashtag . através de uma parceria com o projeto maracatu brasil a bateria furiosa far um workshop de ritmos durante as aulas que acontecem todas as quintas , sim number 9h na quadra da escola .
cara torta da porra
sem talento , tem racista e homofobia no histérico , only corpo , quem discordar , discorde na sua casa
anna one sinônimo pra família
também vale lembrar que o presidio central hoje muitos anos a bem quem est no comando , ajude a fazer com que a bem volte para o policiamento ostensivo , lo desempenhando um papel a qual no foram treinados e ainda falta polícia na rua .
retweeet dos criadores de te mijando guarani vem a o te mijando coca
a nasa deveria estudar essa minha vontade de foder contigo
você no está , você lindo pra caralho ! ! ! ! !
vindo de você porra , puta elogio anem
eu ia manda todas as mesas toma no cu
retweeet o senado um câncer ! hashtag
avozinho number anos e um pau torto levemente inclinado em number graus para a esquerda com uma curvatura pro sul
que anormal do caralho
eles nem usam os brabos para levantarem , sendo que eu já estaria travada puta que pariu
hashtag " comecei a torcer pela fúria em janeiro mas foi em abril na ah rio que eu senti de verdade o que fazer parte da hashtag "
mano a sua mina passa me tempo se arrumando pra te ver o mínimo que tu pode fazer soltar um : caralho minha perigosa miau miau , sim vou me comunicar nessa língua agora com você porque tu te muito gata sua filha da puta parabéns
brasil classificado porra
isso se chama reconhecimento , já o senado hashtag
vocês nada eu tava na minha sua erada kkk
deve ser porque sou feia e chata
me sentido um pinto fora do galinheiro
esse filho da puta que matou a própria filha merece muita madeirada , que dio
santana , muito filha da puta você hein
empatia o que vocês enfiam no cu não ? depois vem com texto de setembro amarelo , vou se foder
mano sem amimar pra pessoa maravilhosa que você , tenho um carinho muito grande por ti , obrigado por tudo que você fez por mim e pelos seus conselhos que eu nunca seguia também kkk , mano eu sim sei te um coisa , eu te amo pra caralho chata
retweeet eu não esperava ter conquistado tudo com a idade que eu tenho , mas porra no ter conquistado nada ai foda
retweeet foda achar macho decente , dai as mina que eu gosto so hetero tnc
retweeet o ex hetero mamando o pau mole
lucas sim chega perto de mim para pedir dinheiro , isso que está me devendo number reias desde o ano passado kkk
limpeza na manha deste sábado na feira livre do centro de paulista .
caralho perfil de corintiano muita vergonha alheia puta merda gostei
no vejo jornal porque me de uma agonia danada , puta que pariu
retweeet yoonmin ! anu [ pornô ] onde kim manda um nudez - sem querer querendo - para o namorado de seu melhor amigo
retweeet atendo atendo sim queria mostrar minhas figurinhas no pau do taehyung obrigada pela atendo
fica putinho jesuíta tudo , " deus do amor " mas já deixou e muitas vezes pediu pra matar seres inocentes ( antigo e novo testamento ) , machista , xenofóbico , misógino , no gosta de nada alam do homem cis
vou para o caralho que vos foda
bruno fernandes pode ser vendido mas com um valor justo . e com esta direto o dinheiro vai ser desperdiçado de uma forma horrível
que merda esta , parece um mongol
retweeet eu o tempo todo
meu fá ( ex ) como assim puta que pariu
retweeet estamos nas quartas de final ! ! us guri
frio da porra socorro jesus cristo
sim no sufoco mesmo puta merda
eu gravida de number meses e ele veio para lisboa foder uma gaja
andara foda puta que pariu
como bom se sentir bem com quem você tanto por dentro , quanto por fora
quico real porra hashtag
retweeet quem vem ? te com o pau duro aqui
te muito linda puta que pariu
ninguém presta nessa porra man
mais um ano consecutivo do meu firmo sendo vice empates paulista e eu me encho de orgulho !
espero que esse beijo inchado seja de uns tapas que esse vagabundo levou .
mentalmente nada eu falo mesmo
ser que a retardada da minha iram parou de me seguir
puta dor nas costa mano
retweeet gravar o passaporte e o cpf babuja quero ver gravar a letra de faroeste caboclo completa
eu demorei mais de number minutos para entender o que estavam me dizendo , gente sou muita lerda
bom dia flor de dia
plataforma aberta para toda a comunidade ( no sim da vestibular ! ! ! ) vem que tem curso do meu projeto sobre a apolítica nacional de sade lgbt e sobre educa-o pras relates tnico-raciais está bom ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
puta que pariu esqueci meu fone em casa serei obrigada a ficar com cara de cu
que porra essa cancela o imposto , essas merda ai tem que term imposto de milhes . .
retweeet sinceramente eu não sei mais o que esperar do alan
branco mais fodido do twittter
meu deus , no sabia que nem podia emoji kkk o ruim que uso o tempo todo , bento estranho demais para mim digitar sem emoji haha hashtag hashtag hashtag
retweeet terrível
mano , no vem uma palavra de incentivo e ainda quer ficar com raiva por eu ignorar ou e encerrar o assunto , ora ver se foder
felicidade que acabou a energia no sérvio
nem me fala cara , macho tudo escroto jaguará bsjdbdjdbdj essa vida no te babuja
velei hashtag hashtag
vontade de chorar do caralho
nunca gostei dele , sempre o achei escroto , vivia pulando em cima de bichinhos e os enforcando . est no lugar certo .
fundão roberto marinho recebeu ar $ number mi sem licitado , diz crivella . contratos foram assinados na gesto anterior para que fundão prestasse consultoria , incluindo em obras como a do museu do amanha . acabou a mamata globo lixo ! compartilhem
agora me da boceta
meu deus vai se foder ate parece que elas tem liberdade pra fazerem o que querem né é tudo number grafitado e planejado e elas obviamente são obrigadas a seguir isso
mano , eu to super de boa , ai penso em certas coisas e já fecho a cara e ninguém entende nada
quem quiser entrar no grupo da resenha manda o contato na dm , vamos flanar ainda hoje ! ! ! ! ! ! ! !
retweeet tenho muitas metas a serem realizadas , jamais perderia meu precioso tempo com gentinha sem contendo , bento me poupe dês
vi no faceboook e rachei kkk tnc
eu to morrendo
galera , to sabendo que dia number vai rolar show de lançamento do meu álbum hashtag na não ? vai ser junto com minha mana e vai ser de + ! decidi sortear um par de ingressos pra curtir esse dia ! ! vai la no meu instagram e participa :
retweeet doida pra receber meu pg logo puta que pariu
eu me olhando no espelho
me perdoe os demais , sim eu que acho que a ludmilla " virou sapatão " pra causar polemica ?
no da pra saber que sou mulher , mas puta que pariu que mulherio da porra que sou
retweeet sou feio mas sou puto hehehe
preocupante . o moro continua e chefiando a pf sim van e nessa distopia que estamos vivendo . cuidem-se e protejam-se .
kkk sai sapato
puta que pariu sim ! ! ! ! kkk
caralho que meu corpo te doendo todinho , eu te com uma puta olheira e no te conseguindo comer porra nenhuma de tanto nervoso
amanha o grande dia ! ! ! a nossa escola geoecológica ser inaugurada , neste sábado , sim 8h30  , em taquara grande .
mille : embaixadora da nice , canta muito bem , atua pra caralho , parceira de varias marcas , carismática , super reconhecida pelo seu trabalho e está flanando uma marca ! ! casal stands : a mille bissexual ! ! já sabia ou logico que a mille otero ! ! e ela > namora < o finn !
gente eu acho que assim . se você vai la e faz uma conta pra postar sobre kohl , kpop e os caralho você tem que saber os termos certos não . no precisa ser expert mas puta que pariu não
foda se a cor esse cara merecia apanhar , lixo de pessoa
itunes store via apple televisão . globo go sim consigo via iphone ou ipad , acho meio chato de usar .
eles acham que sim por isso vou me ganha kkk o murro na cara deles vem
lixões sendo lixões . nem uma palavra sobre o fato de os dados divulgados serem do ano passado como se fossem de hoje . hashtag
olha o grupo da maia luis puta que pariu
eu querido
tem gente que tem number nodo do indignante não
deve te colhendo dados fornecidos pela equipe bem preparada do antagonista ou do bruxo / astrólogo . no possível querer ser to burro assim . devolvam nosso brasil !
eu vou parar de ir na academia . eu quero ficar gordo .
porra como eu queria , pena que no posso
postei uma vez falando sobre e fui super criticada por alguns que gosta não , obviamente . eu acho feio sim , alis , já vi " conhecido " meu de vista falecer por conta disso , mas aquilo não opinião igual com cada um tem o seu , e essa a minha , e quem no gostou fim de semana !
ansiosa por isso
caralho eu so burra eu tenho o meu firmo que é tipo uma cosi sem diploma ( poxa henrique trancou o curso no ultimo ano isso que da ser maconheiro ) para me explica as coisa viva
cara de babaca quando pega no rosto você faz biquinho e toma um beijo na testa , bom mas o biquinho sem grada fica kkk
quando vocês vão parar com gif de gretchen mano ? ? ?
retweeet se foder vai kkk
retweeet preciso voltar a dieta , estou muito gorda que isso
retweeet sabe que to esperando não flor do meu jardim <3
pronunciamento committed a crime for colatina number cu . sim code number - disclosure of classifica information . por isso fugiu para o brasil ! resumindo : ele tentou destruir o próprio pás , mas como não conseguiu resolveu destruir o nosso
no , muito idiota quem acredita nisso
retweeet as vezes ficar quieto pode ser a forma mas inteligente de agir
eu nunca quis tanto algo como quero você . jamais passou pela minha cabeça necessitar qualquer coisa , como necessito seus beijos . percebe o que fez comigo ? me tornei tudo que eu imaginava que nunca seria . você me virou do avesso e me fez perceber que esse o meu lado certo .
eu fiquei muito horrorizada puta que pariu
puta que pariu kkk
retweeet porra paula prado
no sou bonita mais também no gosto de coisa feia
queria chegar em você mas pô pode dar problema oi ? more , eu sou solteira . que problema daria ?
agora que vencemos posso voltar a ficar puta por outros motivos
mano essa ingrid sua namorada ?
retweeet gente vocês so burros , da pra perceber nitidamente que ela te falando com ironia
sou muita apaixonada
lindo catito
brabo do trombudo ou montreal
caralho marcos
retweeet porque isso me de uma agonia do caralho , bicho
benfica aqui ganharia no maximo uma está guanabara e contra o vasco
enchi o cu de number ontem e acordei sem ressaca obrigada senhor sei que tu me sondas
com te doido kkk cada o respeito capta kkk mais puta você que no vem falar na nossa cara , piranha
prepara o cu quico
o povo brasileiro tem o dever de se levantar contra esse vergonhoso . esses ministros lo agindo como ditadores . no podemos aceitar isso . espelhemo-nos nos peruanos e ajamos pra tirarmos ministros como decano , gilmar mendes , moraes que lo sujando o senado .
colocar a vislumbrei pra dormir comigo de manha foi a pior capito que tomei hoje , porque acordei um tempo depois com ela tentando colocar os dedinhos dentro da minha boca .
paulo freire ser eterno , vocês querendo ou no . vocês sempre serio os baba ovos , apenas . gente burra e alienada
ah cara carreteiro no sim a melhor comida , como também tem puta valor sentimental pra mim
retweeet ela me acha bonito quando eu me acho feio .
sabe quando tu olha pros lados , olha pros contatos do whatsappp e pensa : porra , eu no sei com quem conversar sobre isso sensato horrível demais
que porra soda caustica
pois . eu adoro ver o inferno astral do meu opositor . eles acham que do as cartas , mas o jogo pode virar a qualquer momento . imagina o buraco negro que aguarda este lixo toxico ? impeachment do presidente da republica já !
retweeet encontrei a luana na rua te feliz
tudo isso pra quebra a porra dum ovo ?
eu te tomando remédio em gotas como se fosse agua , enfermeira doida da porra
sai daqui filho da puta vai la com teu messi
a atua-o do senado hoje muito já ultrapassou todos os limites do absurdo . o supremo tribunal federal - no pode legislar - no pode agir em causa própria - no pode interferir em outros poderes sempre que desejar ou seja , no pode fazer o que tem feito ! hashtag
favorito primeira impresso : muito legal novel de proximidade number - number uma mensagem pra você : me abandonou : pop na dm
retweeet por isso no namora
você não vale nada mas sou apaixonada por você mane calunia isso a
e a , manacá ? qual o próximo desafio ? que tal você aparecer na próxima manifesta-o em favor da lava jato ?
pessoas da igreja dizendo que absolutamente tudo de errado os demônios culpa dos cansados demônios de levar a culpa
retweeet quem trai , vai trair sempre . entendam , traio falta de carter !
tem um cara que falou que foi por number anos por mais de number milhes de dólares
retweeet " se quer ir rápido , ver sozinho . se quer ir longe , ver em grupo . " hashtag
caralho eu so quero tomar xilocaína pra engordar mas minha tia não quer comprar pra mim que raiva
no sei o que se passa na cabeça das pessoas que tem o twittter privado , literalmente essas pessoas no sabe para que essa porra serve
parabéns bibi , sim no fica chata e larga de comer os mcdonald da vida
[ number / number number ] leandra feia : se eu falar para tu com quem eu vou ficar tu vai brigar comigo ou algo do tipo ? ? ? [ number / number number ] gabrielli lopes : fala logo
eu com number anos já fiz preenchimento facial kkk imagina se eu tivesse dinheiro , eu já seria o novo ken humano , porra
mano sim puta que pariu que homem perfeito
no sim guria que faz drama , ontem um guri ficou puto comigo me bloqueou whats e parou de me seguir no insta
tomara que eu exploda de tanta clica puta que pariu no to aguentando mais
retweeet gradas a deus aonde eu vou eu me divirto e no fico igual uma sonega
o próximo governo tem a obriga-o moral de banir essa cambada de idiotas do pás ! ! !
acabo logo com a grada
este filme . pode passar number vezes na televisão que no vou me importar de ver . muito foda , samuel la jackson brabo demais
porra lara tem que abracar os gatos
abramos espaciais ' are this real life ?
number minutos atrás eu tava muito triste agora eu te feliz enquanto escrevo isso já te voltando a ficar triste
nunca seria um lixo não o defeito dele correr igual cachorrinho pra sam mas quem sou eu pra julgar não
o jean willis comendo brigadeiro na panela com a colher de pau auge
muita hipocrisia dessa gente , no ?
cada judio que eu mando pra uma pessoa todas falando caralho man se te morrendo ?
credo como pagam pau para umas criaturas que parecem asadas de chernobyl
e vamos resolver de certeza
hashtag quero ganhar essa camisa do leo
filho da puta !
meu filho no muito de demostra os sentimentos ele sempre fala do pai dele meio preso mas ontem na hora de dormir ele no se aguentou , falou que sente muita falta do pai e que no aguenta mas de saudades
ansiosa por esse dia
fm o dia hoje te tocando no corão legal , sem pena
o regis conseguiu a proeza de ser uma piada at mesmo pra quem gosta de rock / metal . no deem a atendo que ele quer , no levem nada do que ele diz em considera-o , sim ele acha que critico musical .
posso dar um conselho ? demonstra teus sentimentos ! eu já fiz muita isso e sim tomei no meu cu , no vejo mais vantagem em demonstrar nada ;/
vocês a
nunca do jeito que eu queria . e quando , eu não quero
lambe meu cu
isso em vinhedo não
a porra tokyo number porra hashtag
retweeet o menino na brasileiro ontem kkk eu disse que ele era bimba
kkk maldito
pires fodido fim de semana mais um
minha me te bem mais tranquila agora , eu acho que se eu cortar ela vai ficar chateada mas talvez no fale muita coisa
caralho torcia pra ter uns number likes que já tava bom , , estou emocionada
era meu sonho ! principalmente trabalhar no centro do rj pois seria muito parecido com os filmes . eu quase me matei tive diversas crises , empresa merda , faculdade e casa eram longe e o transito um cu , trem / meter pior ainda e mais caro , totalmente frustrada eu .
sim ! puta que pariu . no suporto usar capinha , vede
coitada da cobra
retweeet sinto me to carente que at me irrito a mim mesma
puta que pariu a interação do século eu ti passando mal puta que pariu perfeito entendam perfietosss
hashtag torcida porra
que cara perturbado , ridículo .
ficar em ksa com a minha é a mesma coisa que se estressar pra caralho
bloquearam meu chip vou ter que comprar outro mandar mensagens pras pessoas que tinham meu numero
saudades dos amigos de sp mds puta que pariu
pra que eu fui inventar de olhar a mulher enquanto andava de skate . agora vou ficar com o cu doendo number anos . porra
cu bem exagerado fu
ou seja , ele sim est ouvindo os anseios da popular . no sei porque reclamam tanto .
eu sou contra a violência . mas ele bem que merece umas porradas na cara . e de preferência da mulherada que ele classifica como puta .
ai essas number derrotas dano lol me deixou puta
retiro tudo o que eu disse de bom do meu pai ontem
caralho , fala no !
brasil vence dominicanas no tie-break , e velei feminino garante vaga em quico number
atleta do cadê feirense no dia da avalia-o oftalmológica > > siga-me no perfil hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
fizeram certo ou te tudo errado , to passando recibo de incompetente de novo kkk
a mulher falou na minha cara que meu cabelo cacheado no pode ficar preso porque fica feio e o liso no tem problema de ficar preso , meu cu
um mas de academia + cross fit mano eu to muito gostosa puta que pariu
retweeet imaginem essa manchete - de number - nos dias de hoje .
retweeet bangu sim existe dois climas : frio da porra e calor do caralho
pessoalmente ! ! verdade que quando uma mulher de o com o rabo cresce ? ?
no pode de mole pra esses filho da puta no . merda você
ele me passou o numero dele depois vamos sair geral
mano , um super choque caralho , um super choque . sem ter a pele esbranquiçada , sem ser velho demais para um personagem adolescente . um ator perfeito pode entrar rei do brasil domine o mundo
number coisas que os homens fazem apenas com a mulher que amam
cheguei no hospital tristão me encheram de xilocaína + number gotas de remédios , eu to igual uma mongoloide
nunca vou esquecer-me
que eu moro meio que na puta que pariu não ainda te deitada também hddjshfj
eu amo a mãe da chupa cu
puta merda , meu namorado parece um deus
retweeet nosso sentimento dia number no jaca , já te vendo que vou chorar horrores kkk
meu casal favorito passando na sua timeline
meu amor da minha vida eu te amo tanto que enfiaria dois litro de cândida no cu por você
vou matar o erick ele fica fazendo aquela porra com o olho e me manda foto , cacete kkk
mátria merda , sim fofoca
o que lo fazendo com o silas dirceu vergonhoso . sim a fria militante , guiada por uma ideologia nefanda , justificaria o novel da perseguido ao bravo representante do ministério publico . a parte sim do judiciário precisa reagir e repudiar veementemente a manobra asquerosa .
hahahaha puta que pariu essa muito boa
a florzinha no cabelo
foi mexer com o nego tomou no cu
qualquer coisa me faz chorar , me olhou feio ? eu choro . vi um cachorro abandonado na rua ? choro . comercial emocionante ? choro também
e cafu o que ?
precisamos tomar sim ruas e exigir a asada dos number criminosos do senado . hashtag
por que ? o que você te sabendo . conta pra ns !
ai gente que caralho eu não quero fazer concurso para de encher meu saco
rafaela você tudo pra mim caralho
eu to me sentindo um lixo pois esqueci a senha da vida que tenho com lida meu deus do cu
ganhou caralho puta que pariu que sofrido
essa frase minha , pode devolver
cultura ! antes , durante e depois . embora , gente ! " se samba que eles querem , eu tenho ! "
foi mal pessoas que ficaram comigo do lado na prova porque puta que pariu no inicio eu quase morri espirrando e com alergia .
sitiando * number \ number \ number feliz tarde amos a hashtag
fraude-jato uma delinquência jornalística precária e sem provas , já prenderam number hackers .
te sossegado , sim acho grada desses meno cara kkk tem nem cu pra cagar
já tem quase vinte mil comentários puta que pariu hashtag hashtag hashtag
retweeet ser humano merece e morrer essas bando de vagabundo misericórdia oh raa que eu odeio
no era os meias caralho era o ataque , meu ataque te uma caralho de ruim
escolha do publico você pediu , a gente entrega ! ex vale liderança ao vivo no ( appplication e redes ) te nessa com craque number 6h live com para number 7h rola a bola hashtag hashtag
retweeet ouvir marilia mendonça e não lembrar de ninguém deve ser um puta privilegio né
frio da porra em sp . faltou uma pra esquentar
eu e o jackson foi muito burro de vir de tênis branco pra uma trilha
retweeet indignante
retweeet puta que pariu , é agora que o dylan e a camila vou postar vídeo fodendo
timo saber , dessa eu vou passar bem longe . obrigada , ca <3
retweeet hashtag muito mais babuja falar que eu estou bem , do que explicar os diversos motivos que lo me fazendo mal .
retweeet pai , me livra dos mal intencionados , me ilumina da de cima que aqui em baixo sim maldade .
hashtag ou o titulo de um filme de terror ou um filme pornô . você decide ?
retweeet eu absorvo muita a dor das pessoas e as vezes isso ruim , porque sofro por algo que nem comigo
puta jogo mano puta que pariu , quem ganha vai pra olimpíadas
number semana de aula e o pau já quebrou no grupo da sala devido a horário de aula pratica .
retweeet eu sim queria um pouquinho de atendo , carinho , um chocolates e ouvir um " você meu neném "
esses tempos nada no tenho ninguém a no ser minha filha pra me fazer companhia lkkksofro mas e você ?
se curti drogas , vamos transar e cheirar junto ? sua boceta = number pinos má vá pro diabo
retweeet trabalhar pra fazer uma plástica e colocar silicone
quando eu vejo o prego desses lanche eu penso , porra da pra fazer em casa .
não aceita desculpa desse fodido não , se fez merda uma vez dar segunda chance pra fazer merda de novo
botei na minha cabeça que não tenho que ficar cobrando nada de ninguém , por mais que de raiva , a própria pessoa deve se por no lugar dela e ter consciência do que faz . se ela mesmo não se importa , porque você vai ?
sais fiat . voz de galinha empinando pipa caralho kkk
toda semana a timeline tem uma fixa-o diferente essa semana cu e língua bifurcada
lixo
o caralho te
responde sem medo number - sinceridade number - me number - no number - nem number - para number - sim . muito number - no sei number - num tem number - de number - no number - depende number - algumas coisas number - sim number - um dia kkk number - os dois number - sim number - sim number - nunca ! ! ! number - depende da situação number - armaria favorito que eu te mando
homem quando termina um relacionamento mostra ser outra pessoa . como pode gente ?
estou acompanhando one piece junto com vocês no me do lufa , estou na abstinência por um episodio novo . calma , semana que vem a gente ( deve ) gravar , era pra ter rolado quinta mas o ricci um puto enrolado
um sexo sempre bom pra digesto não campada vai nela burro
eu no sei porque eu ainda sigo essa retardada , eu tenho a opo de dar unfollow nesse capeta mas eu fado quesito de ficar entrando no twittter pra ler e ficar pensando nossa cala boca sua filha da puta
sendo fodida bem gostoso ! delicia de pau
puta que me pariu vá se foder eu não trabalho pra você .
o bato e o bato duche
tempo chuvoso horrível , puta que pariu
serio viada kkkjjkkk
retweeet preguiço de ir limpar a casa
caralho mano , coitadinho do nemo
sim quem te reclamando do beijo so as coreanas com dor de cu porque os dois envolvidos no beijo nunca reclamaram , muito pelo contrario lol
na hora de toma da nossa bebida e fica chupando meu pau é nosso amigo ned
as defines de indignante foram atualizadas .
mario ficou to puto que no quis assistir o ultimo episódio at o final
está querendo pegar o bofe do outro vadia
bom dia o caralho
nem fale eu no sei o que é pior os viado ou os otero
liberdade de ficar preso babaca
nem dormir ainda puta que pariu
intuito filha da puta , vi uma coisa e já fiquei mal porque at sei o que aconteceu
nem sei que porra de curso esse , sim sei que tenho todas as figurinhas kkk
aviso aos aza ruela que entram errado no retorno e me fecham ! enfio a amor na buzina porque no posso enfiar na cara ! pega a faixa certa seu arrombado do ! pra no bater na carneia do carro ainda tenho que frear ! tnc !
nada pra fazer , me tédio
china construi a maior usina de gerado de energia a partir de lixo do mundo
tentei de todo vence também
no passar vergonha .
o projeto deste governo dando certo os fundos do paulo guedes agradecem
porra , isso !
parou de falar com a nasalam ? caralho toda hora a mesmo pergunta ?
o sua monica do caralho vou ti deita na porrada se eu volta ai hein vai toma no cu filha da puta
devia ser uma regra não ? responder tweet de ship sim quem for daquele ship vi um tweet amor engradado e fofo e apareceu uma pessoa de outro ship fazendo um comentário super desnecessário e arrogante sim porque no era com o ship dela eu chamo de pirada
gabriel o homem mais lindo que eu já vi na minha vida
meu deus do cu eu te cansada de + passando pano nessa casa puta que pariu parece que corri uma maratona
retweeet privilegiados so os meninos que podem passar a amor pelo peitoral do vernon puta que pariu queria tanto
vou fazer postagens bonitinhas pro meu namorado porque sou muita bitola
rei do baio e dolo da musica nordestina morreu de pneumonia aos number anos . luiz gonzaga foi o primeiro artista a fazer uma turn pelo brasil em cima de um caminho . relembre na hashtag : hashtag hashtag
segundo o livro , esse sujeito tinha number mil soldados de prontidão que apoiava o bolsonaro . , para dar um golpe de estado , caso haddad vencesse as eleges . ver e ar kg o não hoje o sim o . esse number mil lo satisfeitos agora . ?
retweeet um viado de frias resumisse nisso eu acertei number de number ! e você ? hashtag via
essas meninas jogam demais puta que pariu
pf prende number suspeitos de invadir celular de moro .
mas o salles mostrou que o deter est falho e o que vale são os dados anuais ! aqui est a analise de concordância entre o erodes ( anual ) e o deter-b ( dirijo )
imprensa mentirosa e maldita ! no adianta vomitar essas fake news . povo acordou pra essa media imunda !
retweeet vou apagar as conversas e fingir que nunca existiu
retweeet viários furos na orelha lindo e sim minha opinião importa
sim tem censo perto de mim viu , puta que pariu kkkmk
sempre tem aquele que a gente gosta muito tipo favorito mesmo a gente ama os tweets e queria muito ter uma amizade mas tem medo de ser ignorada porque o famosinho
infelizmente
poxa amiga te feio
caralho kkk to quebrando hein
eu desisto de cantar timbra o tom de voz das musicas acaba com a minha garganta ou muito baixo , ou muito alto , ou tem uma técnica vocal do caralho que eu no sei usar eu consigo cantar > take me to church < mas no consigo cantar > viva < olha sinceramente .
teta de brigadeiro toda vez que eu passo do seu lado sinto um cheirinho de cachorro morto se enxerga porra quero mais que você se foda filha de um saco de adubo cadela sarnenta eu espero que você se foda se foda
retweeet o meu te desde number quando saiu a poesia acústica number
retweeet os melhores villes ever passando na sua timeline hashtag
olha o pensador da esquerda aí kkk
sem devidas deve ser a pior dor que existe
caralho mano eu to sonhando ? ? ?
ela bebe fuma , bebe fuma , pia papagaio traz as vagabunda
melhor lugar pra relaxar .
retweeet porra que linda , vocês deviam aprender a não se meter na vida dos outros
retweeet cu é igual bolo de aniversario , ns passa o dedo , se a dona no reclamar ns come . kkk
brother eu já queria ter chegado na dm de tanta gente da timeline pra amigar mas sei que no vou conseguir manter uma conversa sem dizer o quanto eu quero dar furiosamente pro jung
e hoje o parabéns vai pro gostoso , maravilhoso , talentoso e delicioso cloreto ( ) parabéns muitas gozadas nessa nova data
grupo da sala a partir fé agora : quantos códigos o torquato mandou ler mesmo ?
eu no tenho um guarda chuva , puta que pariu
kkk vagabundo marola mano ver legal
retweeet calhar ! . um acordo de cavalheiros ? que cavalheiros ? podem escroques criminosos ser cavalheiros ? .
sai fora caralho
retweeet se for pretinho e pagodeiro , to dentro
já no final de tudo ele me destruiu !
kjashjk puta que pariu eu so me enrolo mas esse semestre a gente vai papo number
meu sinhô , psicologia na faculdade est custando number . de cair o cu da bunda
kkk meu vá se foder eu to muito triste por ter deixado ele triste aiai
aaahahahahaahahahahahahahaha te com medo , balanga ? ! prepara que que vai dar policia ! ! ! ! hashtag
sei la mas isso me lembrou crepusculo ? ? ? ? ? ? ? ? ? quando rola o tchau com a filha e o jacob
muito legal sua reflexo
puta que pariu quero ir na riachuelo logo
porra cantai assim vocês me fazem ficar bitola logo cedo
acho um cu quando fazem as coisas sem nem ao menos avisar .
por mais promessas assim , ganha o flamengo e o mundo se torna um lugar melhor . com certeza essas crianças nunca iro esquecer esse dia . você foi to gigante quanto o time que você torce
ah vai dar o cu , pra me marcar em um meme ninguém quero , agora em sorteio
o viado com nudez novos no quer guerra com ninguém .
o sotaque do vernon enquanto fala inglês muito fofo puta que pariu " fim so tired , fim so tired , fim so tired "
todo mundo que no me der parabéns eu vou tirar dos melhores amigos paz
[ number number ] breno safada : a boa de hoje ? [ number number ] clarinha : dormir [ number number ] clarinha : comer [ number number ] breno safada : toma uma sopinha [ number number ] breno safada : tomar no rabinho [ number number ] breno safada : tomar uma sopinha [ number number ] breno safada : tomar na boceta
paixão meu ovo , parem de esculachar o moleque , que ele no feio no
retweeet ' tu vai querer peitar meu bonde ? te sim pode te maluco "
puta que pariu mano . ah ninguém merece
eu tava gritando que nem uma retardada kkk mas na hora de rebelde a nica coisa que me salvou foi ter a ana na passarela agachada e eu berrando pra ela me notar , no aconteceu , mas mesmo assim foi perfeito kkk
teu cu galado que vai ter tie break
" eu tremo pra carioca ? com te de deboche então fala isso pro knust e pro orochi " eu sinceramente largaria o microfone e sairia da batalha depois dessa
retweeet obrigada por ser para mim , um meio de encontrar paz na guerra .
presidente da aba sofre ameadas de morte e aciona a policia federal
credo , se for verdade mesmo está feio demais kkk
mds no consigo escrever porra nenhuma
sempre achei ela talentosa também kg , mas meu papel preferido dela foi em flor do caribe
eita porra kkk
caralho eu no tiro foto a dicadas , da vou tirar uma aqui e puta que pariu bicho feio da desgraça kkk
hahaha gente famosa aqui uma coisa engradada . quando eu tocava na noite sempre tinha algum famoso que era sumariamente ignorado por eu no ter a mais puta ideia de quem era .
quer me matar inventar gracinha com a porra do meu nome , pelo menos da próxima vez fala algo que seja verdade ! tmnc
ossuda desse bebê :( (
eu e quem
puta que pariu eu to na merda to fodida chorando de desespero
retweeet ah vi , senil automático eu olhar pro homem e imaginar o tamanho do pau
o pior quando você sim está sendo legal e a pessoa acha que você quer beijar-la
puta trouxa sou uma
se foder pedrão , bagulho indignante
você pode começar tirando esse ary antes do johan
em casa , mãe que corta pra mim
que sensato horrível essa que eu to sentindo puta que pariu
um garoto de chernobyl mandou eu tomar no cu . aiai garoto toxico .
craque da rodada domingo , classifica-o herica na quarta e hoje esse presento . que semana pro denis
no caralho , no
eu acho que você nem devia dar nenhuma satisfaço . você um puta profissional , sua consciência te limpa , tenho certeza .
teu cu
gregório vai odiar os baianos dizer que eles so escrotos e paramilitares
caralho eu também fodeu
esse acidado burro ou mal-intencionado ? valha-me deus .
retweeet dia feio , partiu dormi o dia todo
o cu assassino
mano , to com tanta saudade do paulo , e me sentindo to merda . puta que pariu viu
o jeito que minha mãe mima mais o gato do que eu surpreendente
perfeito eu diria kkk
retweeet macho : futebol no pra mulher futebol feminino :
está tarde pra virar tricolor ? ? brasileiro está visado pra caralho , parabéns a todos os clubes com essas contratas
vou ir pra puta que pariu que e nem um casaco peguei kkk
dois " dorme - sujo " da porra
retweeet maldita torcida nica .
todo dia um tomar no cu diferente na minha vida
to cansado do vídeo da sulista danando , toda hora repete
se eu te dizer que você ninguém a mais feia , você acredita ?
esse mike merece mil tiros no meio do cu dele filho da puta filho da puta propp
retweeet o caso que reuniu o twitter inteiro ! ! ! quem no estava acordado nessa madrugada no merece estar no twitter
retweeet cada retweeet um voto hashtag hashtag hashtag hashtag
ana desaparece puta que pariu
" vai rapas sua turma " com foder rapaz , xinga direito caralho ! ! seu cara de pastel
esqueci o leo ligado depois de frita a batata e agora está com cheio fodido de ruim a casa toda
retweeet guarani mineiro > > > > > > > >
eu gosto de ti . mas as vezes pego um rábano também vem falar comigo , ai tu pode me explicar o porque do rábano . dialogo tudo
tem alguns livros que eu li em pdf e queria tanto o físico
papo reto aqui se você usa ou pensa em usar isso aqui como argumento a favor do aborto , saiba que você l-i - ex - o , ideias comparáveis as de hitler pra você melhor e mais babuja evitar que pessoas pobres ( geralmente minorias raciais ) nasçam do que diminuir picapes de pobreza
o ministro da justiça e correição publica , sergio moro , revogou number portarias da pasta , number editadas por gestões anteriores e uma assinada por ele mesmo em janeiro deste ano .
eu ainda no arrumei nada , aposto que vou esquecer muita coisa
no a comida e minha me e boa demais puta que pariu
quiser passar raiva quando o produtor pau no cu e adia a serie tecnológica que você gosta : barry
asco ! ! !
so queria dizer que escoria um neném e eu vou protege-la
primeiro , sim pra te avisar tem number ali . segundo vai tomar no cu .
dando trato na minha putinha
retweeet ai gente e a laurel quando descobriu que o mark tava saindo com a teddy coitada da bichinha
te ficando com saudades ao pensar . em ir embora
somos todos para a par senhor presidente
eleitor do bolsonaro to ignorante que no percebeu que a frase abaixo significa o seguinte : melhor falar um monte de bosta do que ficar calado . ainda transformaram em imagem bonitinha com caule e data hahhahahahhahahhahah .
eu fico numa de quando meu ver chega aqui em casa com falta de ar , da conta nem de andar direito coitadinho
o cara trabalha na gente naqueles programas horríveis de moda
incrível como o homem quando no consegue o que quer ele já vira falando " eu gorda ninguém te quer " ave maria homem é toxico
um flagra : petistas pedindo voto aos eleitores de paraty-rj . o prefeito eleito em number foi cassado por compra de votos . a nova eleito determinada pela justiça eleitoral ser no próximo dia number de agosto .
retweeet amor sim pela minha coroa , novinha não gama atoa que esse é o bonde dos canalha . rs
retweeet quero juntar meus amigos pra fazer uma resenha la
erada kkk
retweeet eu também kkk hariany na vamos
puta que pariu mano , não acredito que fizeram isso com gataria , sim queria apegar meu nem , encher ele de amor e carinho
te sim maria hoje
retweeet brincadeira de acriana como bom
a pessoa uma merda com todo mundo depois reclama de no ter amigos , sinceramente vai se foder
posologia : a todos os sites de cultura pop da face da terra : meu deus que coisa mais fantástica e revolucionaria , vamos fazer uma mátria inteira sobre isso
a gente parcela a vergonha em number 6x no credito , te .
minha marquinha ficou certinha na tatuagem , está a coisa mais linda
não sei aonde to me metendo não sei como vou sair disso
retweeet guria linda da porra viu .
bento no vai
retweeet eu apoio o pacote anticrime . hashtag
virou point de so cristo , venta pra la todo final de semana
hahahahahahha heri
algo de bom saindo do inferno astral
contabilidade amiga kkk eu abri a porta e já falei meu deus conheço você da onde , ai pensei caracas me da malu kkk
vamos se valorizar gente ! ! ! ! no nos que estamos perdendo , a taylor swift que est perdendo a oportunidade de conhecer a gente somos legais , engradados pra porra , lindos , cheirosos e no varávamos nada
porque que essa vagabunda te rindo assim ? hashtag
retweeet te porra , tenho mínimo pra nada depois de uma semana de aula dessas
caralho porque não estão indo meus tweets
legal mesmo seria se vocês deixassem a vida particular da minha tia sim pra ela mesma . no importa a poio apolítica dela , o livre arbítrio existe pra isso mesmo . imagina que chato seria se compartilhssemos sempre a mesma ideia e pensamento ? ! mesmice chatíssimo . deixem-a !
demora meio ano pra responder ai depois quer que eu responda rápido
ah , fim de semana a porra toda também
dias relator , gilmar mendes , celso de mello , marco aurélio de mello , ricardo lewandowski , luz gilmar , alexandre de moraes . at quando teremos que carregar nas costas essa corja que sim trs desservido para o povo brasileiro ? hashtag
tem pouca que eu to super tranquilo e acessível , mas também puta que pariu tem pouca que basicamente eu to um nojo , quero saber de ninguém , quero falar com ninguém . number nem a pra porra nenhuma , meu nível opaco fica mais intenso e eu prefiro ficar isolado .
calou , puta
lindo , mas no tenho cuidado e nem dinheiro pra isso
perfil que ainda fala de abel braga merece pica no cu
vou passar number dias com um ser humano que conversa number 4h por dia e deixa a porra do telefone no vibra , ou seja , aquela merda fica fazendo o barulho insuportável do vibra sem um intervalo maior que number minuto ( e isso o dia todo ) . depois reclamam quando eu fico puta
cada dia que passa , se mostra ser mais fascista . " diretor do meteorológico ser exonerado apos acríticas de bolsonaro a dados do desmatamento "
enfia a considera-o no cu ana paula que saco
primeiro quem fala abramos espaciais ? ? ? ? segundo vai se foder
breaking party sempre produzindo umas festa foda e a próxima no vai ser diferente vem a noite do lockout
vá se foder toda foto que eu tiro com os outros minha franja fica muito no meu olho mal da pra me ver
está time da porra . hashtag
pulsas , tu não vai acreditar vendi o computador ?
so tenho uma louca em casa que minha família resgatou ela do nosso poro porque a me dela tinha abandonado ela e ela tava super branquinha , recém nascida e agora está gorda e super insuportável porem ainda amamos ela e acho que ela também nos ama ' - '
dizem que o crescimento de pessoas buscando astrologia se de por conta do estresse e ansiedade gerado pelo mundo moderno . creio que porque o povo espiritualmente burro , da buscam qualquer muleta para se apoiar em algo que aceite os seus pecados , dizendo que " você assim " .
o sacramento muito engradado puta que pariu kkk
o gold no me merece vai tomar no cu
porra saudades dos meus irmos number mané
se eu no tivesse com barrigão eu tava muito gato puta merda
vá se foder appplication toxico do caralho
retweeet bento meninas eu deveria estar arrumando minha mala sabe .
aqui dando conselhos , falando que a pessoa tem que se deixar sentir as coisas , fazer acontecer e pra , logo eu , que quando parece que eu vou sentir algo por algum , eu me afasto total e fado de tudo para acabar com esse sentimento foda nega
o cara veio enrolando todo frouxo pra pedir uma foto comigo eu tirei não dei um sorriso lindíssima fazendo a simpática o macho cheio de coisinha se me tirar da foto fica perfeita no vou postar em respeito a sua beleza e pra que porra pediu foto se sabe que tu feio inferno
caralho , que morte
o senado no representa os interesses da soberania brasileira . passou a ser um brabo de tudo o que vil . hashtag
tinha que ter jogado esse branco filho da puta embaixo do trem
no tem candies nenhuma de assistir qualquer tipo de esporte feminino com o imbecil do meu padrasto vai tomar no cu
meu vá se foder moral
frio na barriga desgraçado
mano sempre acontece essas porra comigo , todo mundo tinha feito exercício na maquina já , a na hora que eu puxo , o bagulho arrebenta , anem
retweeet fecha nada . avisa autarquia criada por lei .
bailão do cid vai está pique las vegas puta que pariu
quem fala que tem uma relado puro fruir , te mentindo .
já ate imagino ele ia se number vezes mais bobo conversa com o macaco number 4h por dia
pessoas normais no tempo livre : leiam , passeiam , fazem curso de artes , idiomas , viajam eu : fico cagando gifs com personagens de bel kkk
se leso demais baiano , larga de treino vamos de nacionalista
caralho o maluco abriu a porra da porta man
eu estou em prantos .
fala que você tropeou e caiu numa pica number vezes
desculpa , mas no de pra defender um festival com tanta palhaçada assim no pode agua , no pode comida , no pode comera profissional , no pode cooler , porra eu tava afim desde o inicio do ano , at ver as frescuras
olha eu já pedi desculpas no lance que falei sobre a bissexualidade e tal . li tudo o que todo mundo tinha a falar e concordei que eu tava errado . acho que agora o próximo passo agora eu me auto flagelar em praga publica para agradar as pessoas .
fico muito puta com esse lance da minha me ficar emprestando o carto pro outros da amor trampo pra eu ir buscar
" quando acabar o maluco sou eu " já disse raul .
piranha apaixonada
boa tarde , apesar do supremo . seguindo a todos de direita .
parece at chiquinho kk
assistindo as meninas do velei e puta que pariu meu corão vai sair pela boca ! ! ! !
pica de fogo
" a rapper irene enalteça presa apos sequestrar pateta na disney " a irene pensa muito sozinha puta que pariu kkk
será que meu filho vai ser retardado assim ? tenho medo
um hacker invadiu tem celular e postou isso , não ?
retweeet a putinha da galera
se meu kepler não acontecer nessa temporada eu mato um
coitada , no quero deixar a ray sozinha com o isaias
retweeet isso que tem que fazer presidente , o trabalho vai calar essa media nojenta .
alguma vez eu pensei que fosse namorar com o simples rapaz que eu via todos os dias ao entrar no autocarro . sempre que olho pra ti alguma coisa me de vida , sim o meu homem , irei cuidar de ti para sempre , entreguei-te o meu corão e sei que nada disso foi em vou amo-te
velho ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? se um filho faz isso comigo eu pego o sanduíche e enfio no cu dele
loucos tarados sempre se entendem no final
mas fica devendo na marca-o . lateral no sim ser ofensivo
que sonho bom puta que pariu
mano que porra essa
retweeet me amava porra nenhuma , já te chamando outra de amor kkk
atilar pra caralho mas no transar , esse o meu lema
mano nós precisa arruma um macaco
to de bobeira que a menina que quase reprovado o período criou um insta para curso , nego marola com essa porra de bailarina
essa merda mexe se muito bem destas com um gordo como tu la dentro ainda
puta que pariu que porra brasil . vira esse caralho
eu sei que eu sou engradada sabe mas no interage comigo , pode rir a na sua casa porra
retweeet jane folie milanesa deixe de gracinha não faz isso sua desgraçada
está demorando passar as horas , mds
palmeiras empates paulista em number e empates da está brasil em number , palmeiras empates paulista em number e empates da está brasil em number , number foi criado o roberto , onde participaram mais clubes no difícil de entender
joaquim sendo filho da puta
morrendo de dor e essa porra não desce de jeito nenhum , sofro
dor de cabeça do caralho .
queria jogar um ff , mas a internet deve te um com
antonieta e bella flor ojardineiroeabellaflor em campo belo ( district of so paulo )
se fodeu babaca ! realmente , o povo nordestino odeia o presidente . fecha a boca que no entra mosca politizado ! ah manda lembranças pro verdeado kkk
meu firmo era muito style kkk quando ele não tava em casa eu usava as roupas dele e colocava number cento kkk
eu seria a guaiacas
aqui o doidinho gosta da iram dele , mesmo eu sabendo que ela no iram dele , ele no sabe disso , estranho
sei de nada no eu no assumo esse bom . o
o gringo perguntando para a chevrolet se ela ainda fabrica pick-up para heterossexuais kkk ele esta certo , na ultima vez que eu fui para o paraná eu vi muitas s10 presas no atoleiro , enquanto os unos mille passavam se balangando todo mas passavam
mano quem foi o fodido que fodeu meu insta , se eu descobrir
e eu achando que sim a gente que era demente assim kkk
que bloqueio de se foder meu filho
selva nego
kkk , vou at amanha , puta que pariu , kkk
nenhumas muito bom vá se foder
porra o itunes festival de number foi icônico ? ? ? ? ? ? felizmente te amo
mano eu olho para foto te maneira , quando eu dou zoom , eu fico triste , puta que pariu
retweeet cara / / caralho bom finzinho de tarde pra vocês ! . .
kkk porra ele vai te levar pra disney ( uruguaiana )
me diz o que fazer com a veiga de almeida ? no aguento essa organiza-o , quer dizer , que organiza-o ?
teu cu kkk
retweeet estudar pra ganhar na vida como a anitta
caralho queria muito puta que pariu mas sem money pai kkk queria ideia
eu não to rindo de você confia ! o do tom é meu favorito também so não odeio totalmente o toby porque eu comecei a gostar do homem aranha por causa do filme dele mesmo mas o andrew é que eu menos gosto . não tem nada a ver com o peter ele é puta descolado da hora anda de skate
no querer apoiar esse grupo acho razoável , mas se convencer de que boicote est de alguma maneira ajudando eles uma iluso muita grande . tenho certeza que os dois no tavão felizes vendo um projeto ao qual se dedicaram fracassar
vamos vencer na garra sim esse caralho , embora brasil hashtag
tirei caso do vicio em seduzir ! o tema " sou viciada em seduzir " no apenas o seu tema como também a sua maior característica !
ué , se no enfrentarmos e encararmos a vida como de fato ela viveremos com medo . se apegar sim , depender dessa pessoa para tudo no ! ! ! !
cuidado acidado . maricas pejorativo . o senado já deu o pontapé inicial contra homofobia .
sai seu viado
minha internet está um lixo
eu no tinha a mínima ideia eu juro que chuteieeei
to puto sim queria ter ido jogar em realeza
ronaldinho se acabou quando jogou no flamengo e o adriano quando voltou tava gordo kkk
a você est pedindo demais para o diretores do futebol brasileiro
amiga eu já tinha cortado no saldo a fui inventar de dar uma ajeitadinha . tomei no cu
no tem noticia nem nada
prejuízo kk brisa musica pop mais tocada nas rádios , pesado no top number sendo lanhada em number , dona de mim carteando no top number do spotify já vai fazer um ano , e top number no itunes essa semana prejuízo o que a anitta está dando pra gravadora que paga fiat gringo e fracassa
também sei tocar pandeiro nem por isso me acham deusa
a vigília lula livre segue firme para liberdade de maior presidente de histeria de pás . a nossa luta continua , para igualdade , para justiça e pelos direitos de todos . lo de parabéns os companheiros e companheiras que resistem bravamente a essa injustiça . hashtag hashtag
quando as ameadas parte do lado dos racistas a federal no investiga no , e nem o senado fala sobre o assunto . lixo de justiça ! .
valeu mano , taj porra
retweeet vejo a ana e a cai mais do que a minha família
no pedir muito ! !
em um dos momentos mais difíceis da minha vida meu pai me disse algo que eu aplico pra quase tudo na vida : alina , se deus que criou todas as coisas no fez isso desaparecer , o que seu desespero pode fazer ? confia no todo-poderoso que na hora certa ele vai agir .
oi nessas frias como que eu vou explicar pro gringo que a gente tem uma radialista que defende o picolé de chuchu que rouba verba da merenda das crianças ?
melhor pipoca do mundo a do gordo
eu toda kkk
parabéns salles , siga com o presidente bolsonaro , salva o brasil desta corja
não tem como não dar , muito lindo puta que pariu
a verdade sempre prevalecer ! repudio a tentativa de mascarar dados para enganar a popular numa tentativa descarada e entreguista de explorar economicamente nossas riquezas ! no esquerda , nem direita . dever de todo acidado defend-la da morte certa nesse governo doente !
juliana falando mame lindo , acaba com meu coraçãozinho
hahaha nico e sempre ser fiel os go solo de paula haha no levantamos tag pra brincar no somos fiel eternamente
nescau ruim pra caralho eca
você te tentando esconder um elefante atrás da porta ? o absurdo to grande da hashtag que a verdade escorre pra tudo que canto enquanto vocês tentam tampar o sol com a peneira .
ele muito burro não aguento
ai a luna vai la e me marca em performance dele
seleto feminina de velei arrebentaram , botaram pra foder hashtag hashtag
* antes ela interrompeu pois avisou que ia parar pra dormir pois já eram number da matina
retweeet linda , talentosa , compositora , merecia muito mais reconhecimento a rainha
a corja do " quanto pior , melhor " no perde por esperar .
ai mano , moral , essa vergonha no debito ou no credito ?
retweeet hashtag foi nesse momento que eu comecei a chorar meu cu pra fora
pra que essa cara de viado
vilinha
se ele falou te falado , sulista consegue estragar tudo
vamos garota . da tempo de comprar ainda
sonhar com uma pessoa duas vezes seguidas na mesma noite significa o que ?
se fechassem essa merda de congrega $ $ o o brasil evoluiria rapidamente . babaca invejoso que morre de inveja do nosso presidente hashtag hashtag
enfim um comentário sábio . parabéns ! ! ! !
e como ela gosta de uma agua quente . vargem grande paulista , brasil
caralho eu dormi umas number horas kkk
acho muito feio você fingindo ser hetero na internet
musical brilha la luna leva states do grupo rouge para o teatro saiba como concorrer uma vaga novelesco !
caralho nenhum mano kkk
number dribles bem-sucedidos number grandes chances perdidas number duelos vencidos number faltas cometidas - number carto amarelo number falta sofrida number cortes number desarmes concluídos
quero chegar em um patamar que eu ver fazer uma compra e quando o vendedor falar o prego , eu diga igual o lucas lira : " eu no te procurando o melhor custo beneficio , estou procurando a melhor opo "
ei selena gomez cada o sg2
sempre puto e bolado
rinite um negocio do cio , o tempo nem começou a virar direito e já to com o nariz coando e escorrendo
zero auto estima sem minhas unhas grande puta que pariu
se o garoto ia fazer tudo , porque me chamou ? ! filho da puta
que porra essa
retweeet caralho porque tem gente de outros fanados vindo atrapalhar puta merda hashtag
mamam adoro foder cu , nem que seja o meu você gosta ? hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
quanto mais eu evito pensar no desgraçado mais eu sonho com ele , todo dia eu sonho com a mesma pessoa eu no aguento mais
eu ia dar retweeet mas o achegou botou da bella no fim bento olha amor
pelo amor de deus homem você maravilhoso entenda isso de uma vez caralho comandou homem lindo da porra inferno to triste
retweeet vem para titia valentina number semanas
retweeet eita porra ! ! camila tava ensaiando no vídeo dos stories do instagram
retweeet amei esta serie , pena que já acabou
bigodinho traiçoeiro que chama atendo de puta , ela já sem calcinha , cheia de whisky na cuca , vou levar ela pro beco e pau na filha da puta
uma porra não porque no libera pra todo mundo ? ? ? ? as japonesas que to ouvindo
o povo daqui de casa falando " mais o hayllon te gordo , também no faz nada , no trabalha , sim estuda ! " sim estuda como se estudar fosse a coisa mais simples do mundo .
a desanima porque para de vir teus champ e chato pra caralho trocar a com no meio do game
poxa . me ama por eu ser um retardado .
sem brincadeira , a minha namorada dormindo to linda puta que pariu
aqui os fatos
mas , somente eu o dono supremo da ledes da fabulosa apresentei a famosa foto . kkk
ele provou . chora , petista .
meu firmo , que frio do caralho puta merda
se . juntando com o da patroa e bebidas , a conta deu number , number . cara , que loucura !
te amo um mundo filho da puta
to puta , e o pior que eu não fiz nada
queria está como
vocês superam as coisas rápido demais parte . number
tnc que dio
sim mentalmente mesmo
desse jeito kkk teve e ainda vai ter gente que vai parar de me seguir por conta da minha opinião
hoje eu to bumbum stress que puta merda
ninguém sabe de porra nenhuma e quer vir pagar de bom samaritano , a me poupe
retweeet beleza você usa drogas mas não precisa resumir sua personalidade nisso chato pra caralho
no te chateies puto
você tem que aprender que sim funk carioca funk de verdade , no do rj o nome " tentativa de funk " .
feio mesmo jejus
tnc acordei com uma música na cabeça achando que tava sonhando com ela , quando acordei vi que era meu firmo escutando ela lavando o carro la fora tnc
e os vistos das crianças do verdeado ? lo prontos ?
brecha com uma jaqueta a number reais . gente se toca porra
essa bixa mais azeda que limo
você est esperando o que para indicar o para a você sempre pensa e procurar atender os anseios do povo est esperando o que ? o resto que ver a merda . fodido por number fodido por number nenhum soldado ficar para traz . nos ajude a .
moleque desgraçado kkk
vontade de matar essa mina vá se foder
quer ter a honra de namorar comigo ? preencha a ficha nome : idade : time : gosta de aba ? ( ) sim ( ) no mande no privado ! boa sorte
meu cu
levando em considera-o que ronaldo e kroos to em me fase a mais de number ano , esse filho da puta chega pra ser titular , destruiu junto com o de jong o time do real na champions
dia number aqui la number por causa do fuso horário
cara de pau . relator mesmo usou do cargo pra se beneficiar . fora outras decisões inconstitucionais que a carte proferiu . o supremo necessita de uma renova-o . eu ainda acho valido o bolsonaro seguir com aquela ideia de mexer na compósito do senado .
porra fim de semana do jeitinho que eu gosto
teu cu
saudades pouca que eu enchia o cu de bebida e não ficava ruim no outro dia
retweeet seja transparente , falar o que sente bom pra você e pro outro
mano acabei de ver por aleatório um vídeo de uma mulher fazendo o próprio parto e caralho nem fodendo eu quero uma acriana
hoje deu vontade de abracar minha me e chorar o dia inteiro tpm seja bem vinda .
vinte e dois hashtag hashtag hashtag hashtag
hoje sim caiu bomba na oficina puta que pariu
se você colou na av paulista e nunca fumou um baseado la você no colou na paulista
cuidado levar susto me
fado das suas a minhas palavras ! volta o twitter o raiz !
retweeet acne desgraçada foliculares desgraçada cravos desgranados
tudo bem flor
nublado e puta frio porque que so de sábado isso eu não tenho um dia de paz
fique ao lado de quem te cobra pra você se tornar uma pessoa melhor , fique ao lado de quem acredita em você , fique ao lado de quem te apoia nas fases ruins . porque na fase boa e quando da tudo certo tem vários , agora pra somar e fortalecer nos momentos ruis , so raros .
caralho malada crias kkk
as do futebol italiano continuam todas lindas menos a do napoli puta merda
essa aqui que vou fazer
retweeet " ferrugem / fulminante " eu :
peçonhenta , de onde a fonte ? kkk para que te feio ! essa parti , foi diagnosticada baladeira por uma psiquiatra . por falar nisso ? o falso neném dela te bem ? dupla sertaneja ! peçonhenta e nociva ! já em cartaz ! vamos hashtag ?
cozinha hard core nos tempos áureos de jundia-sp
sim porque eu disse que a tomada de dois pinos dava pra enfiar um pino no cu e outro na boceta ela disse que ia me processar , que bicha toxica . cadê a reciprocidade , mana ? ! eu sim dei uma dica de prazer
mara puta que pariu
por que que so eu continuo feia ah
vamos acordar galera , faço não brincadeira não , nego ver faço como se fosse um time de futebol , sim fica torcendo por fora mas não sabe o sufoco e pobreza que essa vida !
a mara no mas o cu já
mas puta merda curtíssimo
começou a apresso internacional . o governo , se no mudar sua postura sobre agricultura sustentável , no vai vender nada no mercado externo .
retweeet [ number number ] piranha master : vamos jogar uma alta [ number number ] piranha : aqueles pique kkk [ number number ] : ainda nada muda ,
" hum dura na sonsinha não tem sim vilão " eu sei corno se você tivesse lido o caralho do livro também ia saber inferno para de querer se achar o diferençado so tem gente arrogante nesse caralho dessa casa
te com de do verdeado
a minha me do nada ficou com raiva sim porque ela falou que era pra eu atender o telefone , mas disse que era melhor a minha iram porque ela tava mais perto . a a minha iram ia e ela entendeu que ninguém ia atender , a ficou puta e disse da próxima vez que vocês me pedirem algo , vou ver +
não faz isso comigo
vai no direct porra , te mandei mensagem você se faz de doida
retweeet sem candies com esse sorriso puta que pariu
mano que porra essa , at o nosso number goleiro te vindo também
porra tu chato pra porra
grupo preso por invadir e instalar garimpo dentro de reserva indígena em ro | ji-paran e régio central | g1
minha tia contando as histeria da vida de que ela ficou com uma menina depois com a irma dela e com uma que quis namorar com ela e ela não quis e dai ela foi e namorou com uma das irmãs que ela tinha ficado e por isso a outra ficou puta com ela meu deus eu ri tantooojjkkk
puto com esse tempo
me imaginava chique achando que ia trabalhar com roupas descoladas escolhi ser professora e trabalho todos os dias com o mesmo uniforme feio
retweeet number . eu amo mais celular do sanha
doutora do cap de fusca
caralho a premiado do homem mais feio de barreto 3kg de linguiça e number conto
eu vou colar segunda com o pau na mesa e reclamar com o coordenador do curso mentira , sim vou pedir pra ele abrir uma excedo carinhosamente porque ele o cara que eu to procurando hic
você e alex so muito massa e bem porra louca hahahahhaha somos . uma amizade incrível que ganhei da faculdade
odeio quando um cliente me manda tomar no cu
retweeet pelo no peito e na barriga feio demais puta que pariu
to arrepiada viado
meu cabelo cacheado minha iram fala que te feio , eu aliso fala que te feio , uai minha filha kkk
retweeet bala nos trs cu
chega dessa palhaçada vamos as ruas dia number , com pauta nica de pedir os impeachment dos ministros do senado ! ! o problema do brasil um judiciário indicado por apolíticos corruptos ! ! chega ! ! ! hashtag hashtag hashtag
como que eu fui perder meu piercing do nariz ? ? ? ? ? ? ? ? ? aba to muita puta comigo mesma
eu descobri que sou sentimental pra caralho
feio no , muita afastado da beleza !
acho muito corajoso da tua da tua parte aceitar a boleia sem sequer saber o meu lado da negociado , mas gosto , vou já a
retweeet vagabundo quer mais encontrar um motivo pra te por no vacilo e depois conspirar
retweeet tem gente que pega a considera-o e o respeito , enfia la no cu e esquece por la
retweeet a gente meus irmos blake estou to feliz ah hashtag
to apaixonado por um menino que eu achei que era uma menina sapatão , a que fita
retweeet ou você conta ou eu descubro
retweeet kkk te puta
segunda foto seguida hein galera
já pode tirar foto da latinha de cerveja ou está cedo ?
carioca sim passa vergonha na net
queria ter a auto estima de macho otero que acham que o pau deles so a coisa mais maravilhosa do planeta , e no sabem nem onde fica o clitóris kkk
hoje dia de oral , mas o mas dele . senhor , dono da terra , aquele que nunca nos desampara meio a uma enfermidade . atualizar
eu já vi uma vez o seu contato no celular do branquinho bento para de fingir que nunca ficaram está feio já te feio vocês a de fofoca , fiquei com ninguém no caralho ! ! pra que mentir ? te ganhando nada com isso
marrecos do caralho
retweeet o dia que eu parar de em surpreender com o japão , o mundo perde a grada . moral
igor , meu querido , não estamos ligando , mesmo . já ganhamos o mineiro e a vaga na cu em cima de vocês , bento a nossa parte , no ano , em relado a vocês te mais que cumprida ! !
será eu sou burro ou essa serie dark que muita confusa
no um regime apolítico que mereça ser chamado de democrático desde number , em number era mais um arremedo tutelado onde o nico resultado que seria respeitado seria a vitoria da extrema-direita . agora eu no sei o que chamar o que so esses escombros de hoje
homem escrevendo livro pra mulher puta que pariu o que homem entende de mulher ? nada
vamos começar a faxina ano que vem nas eleges municipais . fundamental limpar as number camaras municipais e suas prefeituras . no eleger pendurados em ficha suja , nem vagabundo que apesar de ficha limpa , sim mama e no trabalha .
a filha mais amarela , doida e feliz que existe
mano sla , mina meio gay tipo aquela coisa de que falam seu namorado tem que ser meio viado porque mulher estereotipada fodam kkk
como bom voltar pra casa .
todo vez que eu to extremamente triste acontece alguma realiza-o pessoal no trabalho obrigado deus pelo menos uma coisa na minha vida funciona
parece ate eu e a maria do bairro
fila pra pegar comida , fila pra pagar a comida . puta que pariu , sim quero almoçar .
homens também tem baixa auto estima também ei homem você que te lendo isso , você feio
esse juiz apita tudo , puta que pariu . no tem uma dividida que ele no de uma falta .
se a minha me fosse essa senhora já terei quebrado na porrada esse menino sim por ter cuspido na frente dela , nojento do caralho e ainda atira na cara dela vá se foder firmo
retweeet tudo que eu queria era uns beijos e uns carinhos nas costas , , , , , , , , , puta que pariu a sólido da mulher solteira que não fica e nem primeiramente
caralho que eu fiquei muito triste
já fui show dele na paraíba e em recife . e no chega aos postscript do show dele aqui
feliz aniversario sergio moro
tentei parar de fumar , no resisti . acabei de comprar um mao
bem a cara do gabriel
eli , com number você sim ficava em casa estudando
compromisso te ai vou ter que mudar a rotina
eu te muito puta com o karen kkk
sofro
todos que eu convido pro meu aniversário eu mando trazer presente , bem feia hahahahahahah
vai tomar no cu
porque algumas pessoas tm me dito que eu no devo abrir o olho de alguns , sim que eu no acho isso certo , pois se somos " amigos de verdade " temos que ser fechar number .
já bebi um litro de agua hoje amor beba também se alimente se você esperar eu chegar você não vai comer nunca agora vai comer porra
tenta , para tu ver como a situa-o vai ficar para cima de tu
vai toma abo cu
aiai tem dias que eu fico " poxa saudades " mas da eu paro e penso " julia ? vai se foder garota "
retweeet que delicia de dia e pra quem não gosta de frio pau no teu cu
puto musculoso gemendo com o plug anal .
retweeet porra queria que aqui fosse assim um x-tudo , batata , gravita por number reais , gente number reais
nunca fui , quero ir pra tirar foto apenas rs
o legado dele no cargo foi a promovo automática de estudantes . ele considerava a autoridade do professsora em avaliar os alunos como algo opressor . a liberta-o promover estudantes mesmo que no tenham aprendido o contendo programado . a perpetuado da falta de qualidade do ensino .
gente kkk
que corpo feio desgraçado mano !
meu deis gaga eu te amos
porra eu sim tenho amigo piroca
e vendo muita gente que sempre amei e quis perto com umas atitude nojenta pra caralho que sempre teve e eu no queria ver ou no via
te frio pra porra hoje , senhor
sim . tipo vou mandar alguma coisa pra pessoa a te la meu vácuo de uma semana ! puta que pariu péssima pessoa eu
o seu muito lindo também
falsa teu cu viada
ate segui o meu amor babados do matriz para não perder nada
retweeet se a sua opinião no um elogio nem vai trazer nada de bom pra quem ouvir guarde pra você amore
eu sou a guri mais idiota desse mundo
o homem livre se envolve com livros curte o cio , vive de arte e no a de fazer mulheres chorar , sim de alegria
porra essa visitante no sai mano
retweeet indignante o tamanho de diferença que uma pessoa pode fazer na vida de outra
está pegando homem casado né piranha piranha não sou solteira
dani alves na lista ? confira as contratas mais bombásticas hashtag
porque cada um não cuida da porra da sua própria vida vence inferno
uma das coisas que mais me irritam nego se metendo na porra da minha vida
meu pau na tua boca
manda numero e nome na dm
cara , pedrão mora to longe que nem o localização do uber est reconhecendo , puta que pariu
eu não acredito que no momento que fui pro ponto de artesiano fazer esse rol começou a chover e eu no tenho guarda chuva
esse tal de neto um frustrado com o palmeiras desde que o leo o botou pra correr de la porque no era um profissional correto . como comentarista ele deveria fazer igual o mauro moura que sempre imparcial . o neto e o milton neves so number lixos , frangas .
se você me fizer uma pergunta que você no est preparado para ouvir algo que discorde do seu ponto de vista sobre a pergunta , por favor , no me pergunte . me poupe de mandar você ir tomar no cu . ( ary )
boa milito ! ! ! ! acredito que o povo aprova .
hoje tem feijoada com coca cola chupa dieta do caralho
retweeet durmo meia hora acordo , chato do caralho dorme sim filho da puta
você no conhecia o ministro da sade mesmo . ele um amontoado de polemicas vazias que acertou nesse projeto dos médicos .
kim torna-se o number artista coreano na histeria a ter number musicas solo superando number milhes de cópias no spotify ! bts hashtag
pra caralho mano esses viado ficavam trombando em mim de number / 5s e eu sim pensava ser gay no escolha , mas ser homofóbico inevitável
porra kkk que falsas mds
agora que surf entrou nas olimpíadas , nenhum pás sem acesso ao mar vai disputar olimpíada ?
retweeet na minha família diziam que isto era a casa do pateado
sim porque te um frio do cara o artesiano vai demorar pra passar tnc
no se meta nas intimidades dos outros .
olha esse cu pelo visto já foi arrombado confere
um caldo pinto
está incomodando né filha da puta
realmente eu fico me sentindo um lixo vendo os dois meninos mais bonitos do mundo esfregando a bochecha um no outro , demais pra mim
a caralho , cada coisa que acontece nessa família mano
antes do banho sempre ganho uma mamada do meu puto enjoy it all here subscreve now !
poxa mona bento semana que vem e nos cacete rs
toda vez o mesmo papo , você está gorda e so você não enxerga . chega so pra falar do meu corpo . vai tomar no cu mano , eu so quero chorar
como que casa fala que o cara desperdiçou ? o cara teve depressor , perdeu o pai num momento importante , assumiu a raiz de favelado , igual sempre foi , fez mais pelos moleque que esses pau no cu tudo que casa endeusam hoje em dia . o cara no desperdiçou , o cara viveu !
gente também to procurando ajuda ai
retweeet eu indo fazer exatamente o que eu disse que no iria fazer
vocês já viram o corpo da alba ? puta que pariu , que mulher
round filha da puta
eu sigo ao menos umas number pessoas por dia que no me seguem se volta , no dia seguinte verificada ! hashtag hashtag
sim pra contar preços que a rihanna se mudou pra um apto aqui no bairro do lado de casa . ( sebo cid : noticia inútil do dia ) .
olha o chupetinha falando kkk
essa porra de aplicativo de ingressos que no aceita a bandeira do meu carto
sou empates do mundo você no conseguiu palmeiras vai pra puta que pariu
retweeet melhor dia da minha mudada kkakakak puta que pariu amo muito meus amassa
retweeet mais de boa que pai de menina feia
o porra , eu to rindo muita disso ? ? ? ? ? ? ? kkk
retweeet os fatos na cara
ajudou sim , to vendo esse ano as consequências kkk jogador bosta que sim serviu pra derrubar o laguerre , panelinha do caralho , por causa de jogador assim que estamos nessa situa-o
meu pai vai embora at que enfim não vou mais ver aquele filho da puta
" to cansado desse caralho , cara , eu curto sexo , eu no sei porque eu trabalho . "
retweeet a minha barriga tem dia que te assim toda linda mas tem dia que parece que to gravida de cinco meses
army : eu queria poder ver o bts jung : eu os vejo todo dia army : estudante universitário , me ajuda por favor * foto de um exercício de matemática * jung : mas eu fiz curso de arte
eu li direito ? ! suspeitos ! ? mas todos , segundo a constitui-o , no so inocentes at prova ao contrario ? vou ai perguntar a algum jurista . hashtag
vai se foder essa menina muito gata queria
te boba
aqui brasil porra ! ! ! !
galera , editei um vídeo da game pro canal do ficou muito massa , se inscrevam la que sempre rola muito contendo maneiro de r6 . logo logo chega a parte dois !
hashtag acho engradado essas pessoas que sai um dia antes pra ficar na fila pra ver show e se atrasa na prova do vestibular kkk
[ number number ] godoy : tu era muito feia [ number number ] hillary : falou tudo , eu erada [ number number ] godoy : eu falei que você era muito [ number number ] godoy : agora você sim feia kkk eu odeio ele cara
dourados kkk
você merece
sim jogo de verdade quando aceitam todos os desafios e falam toda a verdade sem cu doce
caralho mano eu to muito triste puta que pariu
caralho que vizinhos insuportáveis puta merda
e eu achava que o meu pau era muita grosso
você pode porque minha namorada
retweeet eu sou a favor da legaliza-o do bom senso
viado com certeza .
tomar no cu , logo cedo ter que arrumar dor de cabeça
ansiedade doença filho da puta , você pedir pra gente parar com essas coisas a mesma coisa de chegar pra um cego e falar ou la esse negocio aqui
hahahahahah out talvez os dois
retweeet péssima para esconder minha cara de cu quando to incomodada com alguma coisa
retweeet mais uma ! jornalista pede demissão da globo e a number a deixar o canal em number
retweeet finalmente na europa ! benedetto muito muito bom e um reformo de peso para garret ( bem que precisa )
" aí caralho cheguei nos number 0kg " pedalei number 0km de manga longa " poxa , number , vai se fode "
chong conhece meio mundo kkk
no ! um baita boy lixo
retweeet cal pra tu mana e o caralho vá se foder
o que você acha da louise * luis , eu amo ela demais , gata pra caralho , um amor de pessoa , as nossas palhaçadas so as melhores enfim ela incrível e a gente dana muito
vem aqui putinha
maldito dia que esse cara conseguiu fugir da pororoca
amiga tenta que você consegue juro
no perco um ! teu humor muito leve e natural . a gente fica viciado hahahaha
fiquei uns dias de castigo porque falei pro meu pai que ele um lixo por não pedir desculpas por ser homem quando chega do trabalho toda noite o que me fez perceber mais ainda como ns homens somos tiranos opressores que merecem acabar . toda família deveria ter duas mês
minha família tem vergonha de mim te tendo reforma aqui em casa e meu cachorro fica num cantinho eu tava la brincando com ele e disse com uma voz de acriana " meu filho te doido pra cheirar um cu não " fui repreendida porque falei cu na frente de desconhecidos
o fato que , o terreiro foi completamente comprometido e as pessoas que se drenem la , otero de se agiliza para colocar tudo em para e em ordem novamente . alem da perda emocional e do desgaste do povo de la , elementos ritualísticos e a estrutura do local preciso de reformas
no me lembro de nada , sim sei que queria fechar o pau ontem kkk
nesta segunda-feira ( number ) , participei de um debate sobre a reforma da previdência , com o de . pedro limaram , do parte , promovida pelo doce da unoesc-joaaba . foi incrível falar para jovens acadêmicos e defender minha poio a favor da reforma da previdência .
retweeet erundina : frente ampla possível , mas no pode ser sim institucional
to ficando puto com essas atitudes já moral
que teso
eu com catuaba depois do meu aniversario karalho
caralho preferia nem saber
retweeet muita saudade
eu to cansando caralho ! ! ! ! !
mano acriana sem limite me estressa puta que pariu
puta que pariu , que clube maravilhoso .
nunca confunda as obras de arte do mestre picasso com a pica de ao do mestre das obras
bota no alto porra
vou pintar minhas unhas hoje e passar base
eu vendo a thread das sapato
porra igor desmarca a porra do role a eu posto aqui posto no insta convoco no whatsappp formo todo um role pra do nada ele voltar to bem gente de volta a programa-o normal
rodeada de gentes filhas da puta
tenho que parar de ter imagina-o fértil , tipo hoje eu tava indo no mercado a para e vi na rua um pedalo de cabelo ( tipo aplique mesmo ) e já pensei que algum trans foi agredido ali na madrugada e fiquei extremamente puta com esse tipo de preconceito
o que rola hoje nesse domingão ?
claro que pode ! mas porque todas as opes so no ?
ah viado , me poupe muito pipipipopopo da sua parte . kkk
coe mano pprt kkk vocês to nessa agora eu fico sim rindo por dentro que é pra não dar confiança
nada obrigado , tudo sugerido acabei de escutar isso e vou levar pro resto da vida
olimpíadas porra
tomem cuidado . prenderam o lula sem crime . uma quadrilha que est no poder . eles no tem carter e nem humanidade
vocês sabiam que incenso tem que acender com fosforo . no pode ser nada que tenha gás eu descobri que tira a energia do incenso e deixa cheiro de fuma e eu achava normal ajjshshshshhs
retweeet ser chorona e a pior coisa que existe eu fico chateada e meu olho enche de lagrima na hora
vi quem que esquece mochila para viajar ? ? ? ? ? ? ? igual ir para festa e esquecer ingresso mike
você deveria estar presa sim pelo fato de defender bandido !
eu te aqui comendo um pastel doce com leite condensado , a minha me te me chamando de gorda e falando que eu não vou entrar no meu vestido
sim lendo os comentários e me divertindo imensamente ! perdeu playboy ! hashtag
del , povo querido de teresina ! neste domingo , dia number , as number , temos um encontro marcado no palácio da musica ! tenho a alegria de dividir a noite com esses craques do violo zepaulobecker e
eu ri feito idiota . hauahauahauauuauaha maravilhoso .
no fundo todo mundo filho da puta com algum
caralho vocês so o meu tudo ) ) ) ) ) ): amo vocês
como vou dizer no as drogas se ela nem perguntou nada ? ? ? ? ave !
retweeet linda minha mame
eu : mano sou muita cube stand vocês : ai mas aquela empresa lixo eu : ? ? ?
araraquara soviética
isso que eu te falando porra
sim hoje já o segundo caso que eu dou retweeet , socorro !
mano , vou achar o que fazer , o que que querem com lista ? ? ? ? e tem gente que se ofendeu ainda ? ? ! ! ! ? ? ! ! ! porra gente , me economizem , serio kkk
o seu pai te almoçando .
kkk grande contrata-o o santos fez
retweeet eita menina doida ! fala sozinha e ama também .
doida pra ver rosane tomando um pau mais tarde
a sara muito engradada puta que pariu
isso muito chato me sinto mal e choro fico puta também
retweeet number semana com dor de cabeça number dias com ânsia se eu não fosse sapatão eu diria que estou gravida
barbara , eu e hauri falamos do ensino mobilia e rimos tanto . puta que pariu
marina no deixa passar uma vi kkk
a facilidade pra compra com carto de credito um caminho sem volta , ainda bem que sou amor de vaca
caralho quanto drama
aconteceu alguma coisa ? de que ?
sim no banquinho , rapaz
retweeet marra de parar mercado kkk
eliane barros de longe a melhor analista do jornalismo brasileiro
ainda com minha teoria de que pode ter um dinossauro la nas profundezas e ninguém descobriu ainda
peguei meu firmo no pulo cantando debutar muito viado sim
caralho max pegou bolete
vis a vis porra !
retweeet " fé " kk
perfeito sim ou claro ? ?
eita porra kkk calma fofa
mano , esse tipo de coisa o que me deixa mais no veneno na vida . puta que pariu
ainda rs
no existe fundo do pô no brasa .
faltou nomes nessa lista kkk
mas se quiser pode .
eu mando umas fotos pra cala que puta merda
mano quanto tempo vai demorar pra vocês perceberem que a vida dos outros no da conta de vocês ? o namoro , a amizade , o que veste , o que come , quem beija ou deixa de beijar , se transa ou no , se está gorda ou magra . tomem conta da vida de vocês ! ! !
" estamos procurando aventureiros . " seus filho da puta eu te com cara de indiana jones ?
retweeet analise | recuo sobre paraguai mostra semelhanças entre diplomacias de bolsonaro e lula
as vezes a gente esquece do nosso próprio valor e , porra , isso uma merda
ele mandou um áudio de number 5seg gente , onde foi que eu errei ?
recebi um email de um rapaz com o assunto azes pelas quais devias ter um date comigo , abri e tinha uma apresenta-o em powerpoint cheia de fotos dele e figurinhas . este foi o melhor dia da minha vida at hoje .
retweeet vou fala nada vou debochar so
que jogo caralho ! ! ! !
eu amo demais a mara na moral kkk
macho escroto querendo me ofender me chamando de feminista ( ? ? ? )
te to estressada , puta que pariu .
te to ferrada puta que pariu
caralho isadora vai te foder tu muito linda , casa comigo
o curioso dessa guerra de narrativas e que as afirmares de ambos os lados so um tanto quanto evasivas . de um lado os acusados no afirmam a manipula-o ou veracidade do contendo , evitando se comprometer no futuro .
investigar bandido não e crime ! vá trabalhar velho vagabundo ! ! !
aparentemente , algumas coisas sim incomodam mim .
agora estamos vendo com mais clareza o seguinte : temos na presidência um serial hitler . nunca um presidente brasileiro falou tanta bobagem em to pouco tempo . se duvidar , comparece
estado de pernambuco protegendo a corrupio .
pior pagar de vitima com drama
retweeet porra , perdi uma soldada . desacreditada
acharam que tinha acabado ? ;) no acabou no ! no próximo jogo , temos duas lendas que correm muito já sabe qual ? foi dada a largada la no site ! hashtag
tem gente que no vai dormir essa noite .
retweeet que belo artigo do sobre as ameadas que liberais deveriam estar percebendo no brasil de hoje . .
" caralho qualquer está acontecendo "
retweeet pegou a considera-o e enfiou no cu
eu sim descobri agora to puta com isso também
gente eu no sei vocês , mais esse evangelho que você sim ama o firmo enquanto ele faz parte da igreja e quando sai fingi demência que no conhece ! esse evangelho eu no conheço .
saudades de chupar uma boceta
nossa eu teria cortado o pinto fora
o cinéfilo boy lixo no sabe um filme bom quando te na frente dele .
garganta profunda no jogador de futebol number anos mas pau number com - previa number . deem muitos votos para eu postar a previa number com ele ! . veja agora os vídeos completos da foda com ele sem emoji . mande dm ( mensagem ) pra mim e descubra valores .
hoje eu acordei com uma vontade de morrer me olhei no espelho no aguentei , no suporto nem me ver eu sou assim , um lixo , burro e fracassado , acho que eu vou me matar
queria que tivesse continua-o kkk
retweeet essas mulher brinca demais , nada passa batido filhinha
a minha me estava no facebook dela e uma amiga dela compartilhou uma publica-o do grupo dos queen onde estavam a comparar o michael ao suga neste vídeo e onde disseram que era uma ofensa o que o suga fez ! ! what ? ? ?
retweeet ih povo chato do caralho reclamando de vácuo , manda " kkk " e quer que eu responda o que ? ah num fode no
nem a pau
foda mano
meu saco está doendo
todo dia eu vou em alguma loja aqui no shopping me maquiar haha gastar base no mais
a quantidade de ovo desperdiçado puta que pariu
toda hora falta luz nessa porra , assim no de não
se o debutar vir pro rock já vai ser uma vitoria pra gente galera nunca nenhum artista da rabeca veio pra com e sem devidas deve ter um show era sei la mas juntem dinheiro logo
juro que fofinho hahaha ela pediu um beijo na bochecha mas o puto tava a sentir-se corajoso !
eu no estou desistindo , mas essa nossa guerra está injusta , como se no bastasse todo o aparelhamento da esquerda e golpes baixos , ainda temos que aguenta esse senado nos sacaneando todo o tempo , tenho a sensato de estar secando gelo . nojo desse senado ! hashtag
completamente diferente com o que vem sendo divulgado pelos jornais .
quando minha me me chama , mas sim pra mostrar pra amiga dela que já te grande eu :
puta que pariu eu vou usar muito
assim como aconteceu com os nazistas , no futuro bolsonaristas serio todos condenados por crimes contra a humanidade
grita kkk
os cria vai piar aqui em casa para ver vingadores
meu padrasto o acúmulo do indignante
se eu ficar com shadowban de novo eu vou ficar puto hashtag hashtag hashtag hashtag
lobo muito filho da puta mano kkk
que desgraçado cara
puta que pariu que delicia
pronto , acabou a briga , nem um e nem outro criamos o nosso próprio bordo e agora : o bolso ainda bolsa
fui no motel com meu melhor amigo para realizar o sonho dele que era tomar banho na banheira comer pizza brincar de quem aguentava mais tempo na sauna e passar sufoco para encher a piscina porque não sabíamos como enchia at ligar para recepto e a mulher dizer que ela que enche kkk
comentários do tipo " cuidado em , pra no engordar mais que isso , você ficar feia gorda " quando eu ia comer na casa da minha tia , ela simplesmente reparava na quantidade de comida que eu comia , bento ela simplesmente falava " assim que tu quer emagrecer ? " minha me +
eu amo allan , puta que pariu . " vou dar a vida pelo fluminense , pra mim internacional passado "
retweeet grande e grosso no com
chamei a mulher de " tia " que trabalha no habibs mulher me xingou me tratou com maior ignorância , te cheio de dio dessa arrombada
camisa de time no barato no puta que pariu
puto e bolado estou
televiso desligada filho . nada sobre seu mau carter me interessa .
o meu pai vai comer mcdonald's mcdonalds comigo puta que pariu isso raro de +
no lembro se eu fui idiota e ajudei a subir aquela tag
mano que porra é essa ? que legal amor
retweeet ai gabi , sim quem viveu sabe
retweeet sla . porque no deixou separar quando ainda tinha tempo ?
ernesto araújo so no mais burro que o próprio presidente
caralho viado que isso
retweeet caralho que tatu foda
to puta com a macros ( acho que esse o nome dela )
rodei tudo naquela pecuária ontem e no achei a vaca da elaine
retweeet teso da porra
puta que pariu eu passei a temporada inteira com dio do olhai mas sim bastou essa ceninha pra me fazer derreter pelo ship .
que a tarde seja embalada pela fá , pelo bom mínimo e pela fora de fazer o seu maior sonho acontecer . que nada entrave seus sorrisos , que a esperança ver frente de seus planos e te faca enxergar o mundo com mais cores e mais luz .
retweeet ah mano sei la amor tempão que eu não cantava está ligado ?
milagres acontecem
parabéns amigo , tudo de bom pra ti
trabalhar com dor igual namorar sem amor no de certo
na boa , eu gostaria que brasil continuasse a se chamar terra de santa cruz .
caralho meu avaliador que postou kkk filho da puta
fala sim . number da noite a mesma coisa que 9pm .
era noite . eu tava na sala sozinha trabalhando no objeto 3d pro seminário . de repente eu ouro a rede se balangando , olhei pro rumo da rede e não vi ninguém . rapidamente meu cu trancou , me levantei e caminhei devagar pra rede . quando chegou a uma certa distancia o que eu vejo :
tu tava estorvando feio de julieta tomando energético da garrafa
retweeet odeio essa família e a exposto dessa acriana , mas ele muito fofinho
porra isto de limpar a casa toda sozinha no para mim
caralho brasil
retweeet mil pastas de currículos nenhum emprego
retweeet algum : a eu
bordada ?
eu odeio emagrecer por tudo , respirei diferente : emagreci number quilogramas puta que pariu
retweeet ideai que você bonita eu sou feia mas pelo menos sou jiboia
retweeet no te aguentando isso hahahahahaha ! ! ! !
o parte contratou . hashtag hashtag hashtag
cheguei em casa , e te fazendo meu almoço
te com o cool na amor não ? no tenhais medo , amigo ! a pf est vindo
taba ainda no acredito nas centenas ou at milhares de pessoas que lo a querer juntar se para limpar portugal inteiro . temos gente de norte a sul do pás , litoral , centro , quase porta de espanha , puta que pariu somos enormes . espero que isto se realize
retweeet to cansada de ser feia , queria nascer de novo
retweeet a pessoa no tem nodo que palavras machucam coitada
nossa me sinto to bem nesse namoro , no somos tóxicos um com o outro , estamos nos conhecendo faz uns number meses e nunca rolou uma briga ( isso um record pra mim ) porque conversamos muita e nos abrimos muita um com o outro , e rola tanta liberdade e confiança
iphone ruim mas no role :
retweeet você cu doce , admite vai
feio mulher abaixa a cabeça para homem meu amor
eu quero ver se vamos precisar ir para a serie com para demitir esse treinador medíocre , . se no quer ouvir a torcida , pelo menos nu o grupo que te colocou na presidência novamente . todos anseiam que este projeto de treinador ver pra casa do caralho .
seu perfil foi visto por number pessoas na ultima hora
passando frio no aeroporto deus por favor se existir me leve > agora
sim defeitos o caralho , poxa raissa sim perfeito
nunca pensei em ter relates com um fantasma , mas saiba que se algo adentrar meu cu , o mesmo acontecer no seu .
chorando porque uma pessoa me chamou indiretamente de feia
dhajdhahdhhahdhahshashah que sentimento idiota , faz me tempo que no fico assim
obrigado kelly , taj porra
retweeet meno eu bato palma para mim porque caralho , sou mulher para caralho
indo cortar o cabelo com o cu na mao
ok vou tatuar a bunda linda do meu namorado
eu cada dia mais distante dessa frase
aguardando a nota oficial por conta dessa flagrante ao censora deste governo fascista contra a liberdade de imprensa . kkk
retweeet quando você foder esse rabo , prometo no decepcionar
no vejo nenhum assalto ou latrocínio na sua foto de perfil , claramente no hoje criminalidade no brasil .
surtou puta que pariu vitoria em primeiro lugar
retweeet anda foder comigo
parabéns moral , que lixo
meu algoritmo me odeia
a queria mas vai ficar na vontade porque deus olhou para mim disse no
retweeet puta que pariu o que falar ? ? sim tenho a dizer uma dupla perfeita . lindos
nunca fiquei to feliz de ver um dia to feio na minha vida , desculpa perfeita pra ignorar todo mundo e não sair com ninguém
tenho que ir no centro depositar number pila , te numa puta preguiço
- você de brasília ? - sou - bento fala no concordo - ah no velho puta que pariu
as pessoas sim so boas com você at quando convém para elas ! você sim presta , quando est sendo boa pro outro e depois quando você no " serve " mais , você no presta e falam mil coisas . sem tempo brotenses
a mano sim por trocar uma ideia de milho e f1 algum se pronuncia caralho
acabou a palhaçada !
retweeet ninguém nunca pensa em mim antes de fazer porra nenhuma e eu sempre coloco todo mundo na minha frente porque sempre penso em age
amo a marica . ate agora no se enganou em nenhuma ! ! !
retweeet quem eu quero no me quer , quem me quer eu vou querer bento brota maldita
porra , eu amo muito a minha me , ela faz todas as minhas vontades . falei que queria almoçar fora e ela mesmo sem dinheiro falou que ia dar o jeito dela para gente ir
com muito orgulho que o selo scream & yell libera o single " a comida " acompanhado do b-side one hundred years from now d'os colegas ! áudio em streaming e download gratuito aqui = >
com os capes , cigarro virou gadget . sim imagino o dano na gerado atualmente adolescente / jovem . tem at influencie fitness ( ! ) fazendo propaganda de cigarro eletrônico ( ! ! ) no stories , sem regra , nem filtro , nem aviso do perigo dessa bagana . em number anos a " conta " chega
no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sobra
eu abel vai se foder , o meu flamengo no precisa de você ! !
diego alves denis rodrigo caio pablo mar filipe luz culpar gerson everton ribeiro atacantes bruno henrique gigolô cara , impossível no sonhar com títulos . vai ganhar ? ninguém sabe . mas , uma possibilidade gigante !
puta que pariu cacete de velei ah
errou feio errou rude
taylor essa linguinha puta que pariu
porra ! ! ! ! ! ! porque ? ? ? ? ?
kkk afanoso aboio corre que o corno está puto
observe no gráfico que o deter , na media , subestima o desmatamento . na media um aumento de number no deter equivale a um aumento de number no desmatamento real
vou ser menos dias , eles vou deixar os artistas no aleatório , tipo quem der sorte pega o dia do dennis , e ainda querem tirar umas festas que so radio , isso indignante de verdade . todo mundo esperando a anos pela viagem e eles fazem isso
achei foto de quando eu tinha piercing no peito kkk bateu aquele fogo no cu para furar de novo
nossa puta merda hein caralho vai se foder vernon eu te amo muito
minha base foda ainda debochada kkk
no os da apple , que so produzidos em taiwan pela ericsson , empresa que produz vários componentes pra sony , microsoft , dell , etc , no sim porque empresa qualificada que no parte de uma grande corporativa amr
a aflijo da gay e da mulher hetero que gostam de pau e tem que aceitar o triste fato do homem vim junto
lixo ! ! ! ! ! ! este o novel dos artistas influenciadores que se vendem como intelectuais esquerdistas usando maliciosamente a sua popularidade para manipular incautos a acreditarem nas mentiras e inversões do imbecil coletivo , fazendo idiotas ateis repetirem suas macaquices
ninguém se importa
trabalhei passando mal para caralho tnc
retweeet eu nunca mais vou beber tanto igual ontem puta que pariu que raiva
retweeet eu tenho um dom de sumir palheta que puta merda
mas ele não filho da puta ?
horrível !
sim porra , mas um sono de morte massa
qualquer custa ter um show desse cara em caba puta que pariu
me eu te amo pra um caralho
pra acriana e pro pai da acriana ! pra me também ! porque no ? ! ! ! sugestão da formiguinha ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag em praia do canto
ninguém pra pega esse almoço no agacho puta que pariu
retweeet meu cu minha filha sente o cheiro da aclama-o
" você se afastou de fulano porque ? " gente as vezes nem eu mesmo consigo fica perto de mim , foda .
a erra ao achar abobrinhas de jornalismo .
caras namorando ( gay ) beleza um deles chama ele de bitola excuse me wtf
a quesito principal hoje o moro e as mensagens hashtag . entrar em suspeito . e libertar o lula . as arbitrariedades e trapalhadas de bolsonaro so pra desviar o foco
kkk você no merece babaca caia fora isso que ele disse ao menino ney
retweeet vem aqui então e pega os number para você , irritantes porra
bem difícil pra mim .
tri meu , olha a declara-o do deco nascimento pra imprensa . tem o que na cabeça um abobado desses pra falar isso ? puta que pariu .
safado engoliu minha rola com vontade haha dão retweeet a safados e comenta quem quer fazer um amador comigo haha
com essa postura mais agressiva do senado , vou ficar aguardando sim o dia das novas manifestares , no podemos desistir . quero meu pás livre desses malditos ! nas ruas pra valer ! ! !
se no for pelo artigo number invocado pelo presidente , no hoje outra soluto !
depois dizem que sou maluca por não andar de uber sozinha , muita perigoso deus me livre
tenho amam
eu tenho um feitio mesmo filho da puta , mas quem me souber levar tem me por completa juro
sim , etc . to gostando dos compartilhamentos . polícia cantora kkk melhor chamar o batman mesmo
algum sabe onde eu posso encontrar um all star branco em laguna ?
que sonho perfeito puta que pariu
sabia que tinha que acorda mais cedo puta que pariu
já vi ela cantando no dolores foi lindo e ela cantou todas as musicas que pedi
seu guarda eu sou vagabunda , eu sou delinquente e principalmente uma mina carente !
gente serio que tipo de demência leva a pessoa a falar essas coisas ? kkk alis , respeito com a rainha , gina uma diva
ariana grande simplesmente perfeita
retweeet amore ninguém gosta de você porque tu chato mesmo nada demais seus rolo não vai pra frente porque ninguém aguenta mimado egoísta pra caralho
merece mesmo ! por mais que eu brigue com minha mãe as vezes bom demais saber que a gt fez alguma coisa que deixa ela feliz ou aliviada
tipo eu querendo fazer churrasco
vamos procurar logo um fotografo no caribe kkk quero um ensaio fotográfico paraná la paulinha na fax
retweeet quem come primeiro a parte da bolacha demente
dani cuidava dos calouros , puxou vários papos comigo , mas achei que ela sim tava sendo simpática rs no dia da matricula , ela me veio com essa placa e sim achei engraçadinho , sem entender a indireta rs ainda bem que ela insistiu na lerdeza e estamos juntas hoje number bem sapatas
fala ai a inicial de quem está interessado do santa quem sabe
pegaria alguém do number do átomo ? não conheço ninguém eu acho kakakaakk manda nome ai
porra vem vocês dois pra sp
porra nem fala kkk
enfim , to puta
montar casa tem seus lados bons e ruim
minha conta do dever-se foi denunciada , sim pelo fato que eu escrevia algumas coisas em coreano puta que pariu vou tomar no cu quem fez isso eu te muito triste
você já deu pro hoje ?
vai tomar no cu que eu no tenho um amigo parceiro ainda bem que eu gosto de ficar em casa porque se fosse depender da companhia de algum pra sair e fazer alguma coisa eu tava ferrada
quando minha cachorra vem com a cara de clínica e as pata tudo suja de lama me de vontade de esganar essa desgraçada
galera de brasília ! ! ! contamos com vocês ! ! ! hoje , number number as number 8hrs em frente ao senado ! ! retweeet pessoal para avisaremos ao maior numero de brasiliense possível ! ! hashtag
brindes personalizados casa da homenagem . traga sua ideia , ns temos a soluto . . consulte seu ornamento contato ou pelo whatsapp : number number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet minha vida resumida em um tweet
o que ns , seres humanos , podemos fazer - guilhotinar os donos das number companhias que so responsáveis por number das emissões globais de poluentes - guilhotinar os ruralistas do agronegócio que usam number da agua tratada do pás - parar de cair em discurso ecodemaggico
no sim as magras , como tem pessoas que se acham / so gordinhas e no se sentem bem com o próprio corpo , e eu entendo completamente , mas isso não quer dizer que eu tenha que achar meu corpo mil maravilhas porque eu não sou " gorda " +
foda-se , vou encher o cu de porcaria e jogar lol
ué , na moral que a epic vai fazer jogar com skin jerico ?
retweeet mano que ressaca do caralho
alex você incrível ok manda esse povo se foder você muita gentil bonita e fofa uma vítima amiga
poxa , e ainda querem ter credibilidade ? uma ex-bbb mano , ex-bbb ! ! !
se eu beber ser se o sono passa o suficiente pra me deixar terminar minha tarefa ?
paulo , como eu amo seus livros . comecei com onze minutos , em seguida o alquimista , me sinto tentada a partir pra na margem do rio pescado eu sentei e chorei . você meu escritor brasileiro favorito
puta que pariu eu no vou usar meu off de shape no amigas relax kkk
o viado te com inveja já que ela tem a bolsa e você no ? ? cara , parcela em number 0x em algum shopping mais compra sim , pois , te feio esse seu ciuminho kkk
basicamente duvidando de todas as relates de todos os tipos que eu construa at agora porque te me sentindo um lixo toxico de chernobyl
eu quero muito comer chocolate gente mas o sol te to quente pra eu sair de casa ah vou chorar to de tpm
que porra de batalha foi aquela ontem fi kkk
te errado no cu kkk
eu : a meus amigos : troco a ferradura pra ir amanha ? bando de viado
mano do cu eu estou muito ferrada puta que pariu ! ! !
e agora como eu vou fazer pra falar com ela ? porra
esse tavão uma pica mesmo kkk melhor que ns temos
algum me diz que grupo e esse que a cube quero enfiar o jung e soo ? ?
no sim por isso , temos que ir pela destituído total do senado . mas no somente uma manifesta-o dominical , temos que ficar em brasília at essa corja tomada ser expulsa de la , no importa o tempo que isso leve ! ! ! seguindo o exemplo dos peruanos ! ! !
esse vídeo pra mim tudo
eu me acabo assistindo casos de família puta que pariu
gente , coisas que preciso urgente aprender na comida vegetariana : molho e tortas . eu não sei o que acontece que as receitas que vejo no youtube não são superestimados
retweeet jesse rutherford e devo calmon eu no sei lidar com a beleza de vocês puta que pariu meus pais
concordo
tomei um remédio , porra que sono
chorei kkk
olha violência nunca legal . a maior violência entrar na terra dos outros e desmatar . esse indígena merece medalhas .
yuri e mateus tava pegando no meu pinto , trapaceiros
todo dia eu me pergunto porque a policia militar no acabou ainda kkk fazer concurso e treinamento pra ser um verdadeiro filha da puta
fui na farmácia ontem comprar umas paradas para o henrique e tinha que comprar uma mamadeira também que ele perdeu a dele , sai pegando uma que tinha do flamengo la number $ quando cheguei em casa que ver , porra não estava acreditando no prego moral
talvez ela possa ter comentado por querer ! porque serio , se ela tivesse comentado algo tipo : bom dia acordei linda e plena no teria pisado desse jeito ! tem gente que no se importa com hate , sim com engajamento !
me erra garoto to puta aqui
os jovens de hoje em dia sim pensam naquilo que come-a com sim saber quem vai cantar a banner do próximo álbum
ele está feio assim mores
algum do king adota o gato porra olha a propaganda
to jogando mais lol que o normal deve ser por isso que minha vida não te indo pra frente
se ele for um cara novo e conseguir mostrar o futebol dele acho que rola
retweeet a me te enchendo o saco com essa onda de querer genro , como se fosse babuja arrumar um namorado
bateu pouco ainda , tinha que ter amassado a cara desse filho da puta
kkk eu te morrendo kkk
o sujeito diz : " . um governo que respeita a família " . e manda ler a constitui-o ( que ele desconhece ) para saber o que ' família ' , a nica como ele a concebe . pobre afluxo e menara . no so uma família .
a partir de hoje as mulheres da arábia saudita podem ter passaporte e viajar sem a permissão do homem e vocês a falando que o feminismo já conquistou todo que tinha pra conquistar
aoaosowodpwncoekspaloa a carinha do vernon caralho meu deus eu amo ele
sustente suas ideias ? ? ? ? ? ? ! ! ! !
to pirando já puta que pariu kkk
eu ia chorar com certeza
porque eu acompanharia a cblol eu odeio essa merda vai toma no cu twitter . vou excluir minha conta nessa porra também .
quem sonha que está transando e acorda com vontade ? eu , vá se foder kkk
casal que fica bitolando number 4h por dia certeza
te ventando tanto que parece que vai chover
carioca ninguém puxa o sim , ele troca por ex
sim mais um brasil vamos porra
mano de onde que isso uma tartaruga ? pelo amor de deus kkk isso um jabuti caralho
kkk sai fora viado
sim os compromissos desse corno desgraçado eram observar ela dormir e ser um detetive do caralho meu deu me agonia essa porra
caralho eu não aguento mais
onde vai estrelar ? hashtag
" nazismo de esquerda ! " o engradado que o nazismo e a direita tem praticamente as mesmas técnicas e hipocrisia iguais , sim muda que o hitler era inteligente e filho da puta , agora o bolsonaro e hillary so sim filhos da puta mesmo !
finalmente caralho vem quico hashtag
estou simplesmente apaixonada pela puta que pariu que mulher incrível
caralho deixou fodido
a gente quer ajudar as pessoas e sim toma no cu eu sou prova vitima
sotaque de mineiro principalmente de curitiba a coisa mais linda que tem , eu no aguento juro
resfriado maldito puta que pariu
pleno sábado chuvoso a resistência do chuveiro elétrico fica ruim . fui obrigado a tomar banho em number minutos num frio do caralho
parece sim e quem discordar nazista
vai sair flanando number disco logo
prepare o kit cela , terrorista
a comida da tia tricotar de outro mundo , puta que pariu
nesses casos que vemos que fazer faculdade no tem absolutamente nada a ver com maturidade puta que pariu infantil do caralho
faltou o ponto no final pra esse ser um comentário seu
retweeet que piranha gostosa
bom dia flor da minha vida hashtag hashtag hashtag hashtag
impacto negativo da violão de dados da capital one , atinge a amazon web service , que armazenaria dados para o governo norte americano em number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
no não caralho
retweeet me pegou pilantra
guanabara quase minha segunda casa , vivo la agora
canalhada , vergonha dessa corja ! ! !
reinaldo existem copias , de uma forma ou de outra o brasil vai saber de tudo hashtag hashtag
como meu pai diz : essa menina tem mola nos postscript , no sei possível . mulher incrível !
aviso importante sobre domingo dia number . no abriremos ! retornaremos sim atividades na tera-feira dia number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag em will bebidas
deus mais
retweeet to com paciência nenhuma hoje , qualquer gracinha já to mandando tomar no cu ! !
tocar a opening de stranger things no teclado um porre puta merda
kkk parece at agente
los angeles maior que o el mal querer beijos
boli 3d a pior coisa do mundo
da um retweeet ali em cima pfv custa nada
retweeet no de pra acreditar que um macho lindo desse sensato desse jeito parece at um surto coletivo
ser que a porra desse pia no ver que eu no respondo nada e fica me chamando , vai dormi
porra que sono gostoso mano
o tanto de liga-o e mensagens que te no meu celular puta que pariu
na verdade no sou nenhuma dessas , mas fiquei curiosa com o que os mores acham de mim
eu sou o nico maluco de chinelo nesse frio , carioca osso
quero saber onde que o twitter te enfiando as notificantes que no te aparecendo os outros comenta meus bagulhos aqui e se eu no olhar no perfil , eu no vejo . mereço
ser que eles lo pensando em devolver o dinheiro pilhado durante esses anos todos ? se for isso o brasil sai da crise , paga a devida externa e interna e ainda sobra pra acabar com a fome no mundo .
gente eu fui para selecionada ! ! ! a arte mais curtida e comentada vai ser estampada na nova cole-o da loja ! por favor me ajudem kkk curtam e comentem pra mim por favor
se eu ganhar qualquer abrão hoje come-o a chorar e deus sabe quando eu vou parar
se eu ganhasse um real cada vez que a heyoon falasse que est chocada eu estaria rico
quem tiver a sorte de me ver hoje vai sofrer muito , to um trapo
kkk karalho . o , mas porra , o mínimo era o vomito do emoji ser verde , mongol .
puto gritando e dando o rabo lisinho pro leiteiro nego tesudo
ele da turma da terra plana . sim falta falar que no existe espado também . muito burro junto .
retweeet logo passa
foda , você parar pra pensar na vida e ver o quanto ela mudou , quantas pessoas foram embora e quantas chegaram . a mudança constante .
começou a bendita clica
te porra ? ! ? !
pelo menos te lavando o pinto podia ser pior e no lavar
esse menino comenta no tweet de todo mundo puta que pariu kkk
mano o cara quase faz a minha cabeça queimar com essa porra de secador praticamente encostado nela
caralho toda vez que eu vejo racista apanhando eu fico mol feliz
as mina do velei me dando essa alegria puta que pariu estamos em quico
odeio quando minha me mete " vou pensar " , faz um suspense do karalho pra no final do final , falar sim
impressionante o alto comando do exercito apoiar isso . que papel degradante
retweeet gente , como vocês conseguem taca o pau na amiguinha de vocês e depois postar foto falando que ama ? ? ? ? ? ? ?
retweeet depende do carro . um poste da basquete num mini . a gaja nem deve conseguir entrar .
mulher e o segredo dessa pele ? ?
ela to linda ! puta que pariu caitrionaaa
pia , eu fico de cara como essa fita to curta , eu preciso ouvir pelo menos 2x seguidas pra aceitar que ela acabou
boa caralho
você está falando essas coisas de tio lulu
hahahahahahahaha vá se foder te me tirando pra nada
bando de canalhas , destruíram o brasil , roubaram tudo que tinha e agora essa comunista dos infernos vem com palhaçada , vocês merecem cadeia . bolsonaro tem toda raso .
esse olfato foi pique sua tória , feio de ver
vá se foder kkk
chegou ao auge mano , no da mais . vai tomar no cu pra la
conheça o grammeowster chef , o mestre culinário de eliana e antigo mentor do emascular chef de austera ! cinco coisas que aprendemos sobre monster hunter world : bicorne , chegando em number de setembro :
retweeet desconstruída de iphone kkkhm
olha o jeito que a torcida dos caras torce pel9 amor de deus como perde para isso alam de que eles so batem vence
retweeet você tenta uma relado de confiança com algum e a pessoa quebrar sua confiança para se foder não
minha me ficou chateada porque a amiga dela no vai mais poder vim , te triste agora
retweeet parabéns para vocês mesmo , porque para mim não rola ! ! ! ! ! ! ! ! inaceitável
caralho que sonho , eu ia chora
tédio da porra bicho
vivendo pela fora do ódio tnc
ainda não . sim um pouquinho de paciência porque ainda to aprendendo a administrar as coisas
caralho está frio pra porra
uma coisa que eu no entendo gente feia privando o instagram kkklmmkkkjjk
parabéns pela coragem , porque nodo sim pode está no cu
retweeet kakakakkaka eu sei essa porra do come-o ao fim
retweeet muito eu puta que pariu
sim fala merda kkk
eu digo que quero esse livro de number paginas sobre o trecho mas não tenho intelecto suficiente pra ler provavelmente não entenderia nada
porque saiu ? ambiente ficou pesado pra mim , desconfortável , cansa-o , frio , puto porque bloqueei meu carto , conflitos internos tal tal tal
retweeet esse pessoal gosta de pagar de doido hein
se você avocado e no te se sentindo enganado pela billie você est sendo avocado errado . eu no sei se eu dou risada da situa-o ou se choro * a gente divulgou atgggth nas rádios , fez biografia remix , trocamos icon , header e nome pra " atgggth are coming " * billie : fanny hum kkk beijos
sandy e junior so os melhoras porra sei cantar todas as musicas
queria ser feia assim
retweeet mano ahahahhaha fr isto não possível vocês conhecem gays feios ? que eu no
retweeet aonde rola muita briga , rola amor
tanta merda sim para partir um caralho de um ovo , ser humano mesmo gosta de complicar o que simples oh deus .
retweeet mas antes eu sim queria dizer : o entrosamento da andara com a roberta foda demais ! ! ! hércules foi burro .
" fiquei com ela porque ela gata pra caralho e eu sou feio " a mano vai pra puta que te pariu
os melhores animais do mundo ( macaco e cachorro ) juntos , no tinha como dar errado
facebook : " te tudo timo , alguns problemas , mas te indo . " instagram : " te tudo perfeito , minha vida uma maravilha ! " twitter : " que inferno ! essa porra te uma merda ! vontade de matar esse filho da puta do caralho ! " por isso voltei pra com .
a minha mãe tem uns surtos puta que pariu
hoje porra
retweeet o abraso teve um prego . a conta chegou .
hashtag nacional a hashtag que lidera os rendinha mundias de hoje nas redes sociais . e de grada . corte dos urubus .
retweeet hello vida poderias por obsequio mudar o roteiro filho da puta ? não aguento mais a mesma merda de sempre nesse caralho difunde
caralho duzentos maluco ? ? ? me da a bento
olha aqui , curti number fotos suas , me nota , obrigado
andrei depois você tem que vir aqui em casa que a roupa do seu casamento te pronta já
retweeet - você me estressa - o que eu fiz ? - nada
hoje tem mengo porra hashtag
talvez eu quisesquero
para de meter essa que vai em vários lugar kkk nem vai está feio já ih como assim , tendi não , porque que eu não iria ?
porra sabei fodeu com meu brabo
retweeet maior pica sair de casa com essa chuva
medo da minha filha ( o ) ser retardada ( o ) assim
caso vs no saibam !
apareceu o cu assassino na minha timeline que horror
morta , achei que ele ia mostrar o volume da rola kkk
hoje abandonou caralho
nesse frio e as bixa brincando de guerrinha de agua
qual dificuldade dessa empresa de bosta me mandar embora nessa porra
paraíba terceiro estado no né com mais investigares de trabalho escravo -
calma meu amo to indo meu amo já to chegando meu amo puta que pariu quem prendeu esse gato ai vai toma no cu algema dota esse gatinho
amanha surf porra
os caras so doentes , colocam lula e torturador em um vídeo de futebol ! !
ainda to fodido do campo puta que pariu em
retweeet salva nosso planeta , nosso lar , você pode fazer diferença nisso hashtag
esse meu barbeiro o mais engradado tnc
eu no te chamei de gorda , e foi sem querer pô
que veneno cara , toma no com
ultimamente no posso ver ninguém chorando que quero chorar juntinho , que porra essa ?
retweeet " estou a dormir esses ' bonecos animados ' . pelas contas , podamos chamar isso hentai " - - no som com o
luiz viado demais mede
não tenho como agradecer o que o lucas e jose fez para mim serio , ligado que eu vou retribuir essa porra mano
retweeet meu cabelo está caindo , to ficando cada vez mais magra vá se foder vida
esse a no tem limites na cara de pau
retweeet o jeito que o vernon sempre est com jung , seja cuidando dele ou o animando , diferente
retweeet aquele travesseiro da " nasa " deve ser bom mesmo para você conseguir dormir tranquilo de noite
roubaram bilhões e não reformaram prédios dos pedágios , congresso , senado , etc . estive na posse do presidente e fiquei envergonhada . esses mosaicos estão um lixo , as persianas caindo um horror . em brasília precisa de uma boa faxina . a rodoviária virou albergue .
role dos influenciadores vale do paraíba
minha gata rouba minha cama , porra de companhia
oh , god . acho que sou insensível ! embora tenha achado uma lambança por parte do para , acho que isso esta sendo hiperdimensionado com o nico propósito de desmoralizar e tumultuar o governo . presidente da aba chorou ao ver frases de bolsonaro : ' nunca foi babuja '
por isso nem sa hoje . te feio barbudo viu ficar assim mesmo kkk
saudades de não ligar pra porra nenhuma era bem mais babuja
aproveita e entrega tudo pra pf .
o próprio significado de hit com uma bomba oh musica ruim da porra abc
" já vou com o caralho "
caralho kkk , o cara deveria agradecer o outro por ter praticamente salvado a vida dele
retweeet mano , homem indignante demais tem hora . os cara faltava bater nas mina pra arrumar number beijo . puta que pariu moss fiquei grilado com esses lazarento
como que vocês conseguem trocar de amor to rápido cara , eu gosto da mesma pessoa já faz uns number anos , algum me ensina caralho
muita gente me ajudou chegar aqui , foi aos trancos e barrancos que eu consegui , minha família , meus amigos , minha fá , a vocês devo tudo
mesa de ferro fodido
fogo nos racistas porra
o que minha família tem contra eu ficar quieto no meu quarto fechado ? ! caralho , vou pra rua beber e usar drogas acho que eles ficam mais tranquilos assim
retweeet ti tok , kiwi e essas porra são o câncer da internet tem que acabar
puta que pariu , meu estomago chega embrulhou
eu seguia esse lixo ah
que homem !
eu pago o que for preciso , mas eu quero essa parada
nossa que casa linda
caceta sensacional
retweeet tem que juntar todo mundo e denunciar o twittter desses divo a fá
retweeet mara atípica bolsomonion dizendo que a mamata acabou hashtag
garota ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? tu te maravilhosa mds
parabéns pela ao um símbolo , ajudem nas fisioterapia também , ele merece
continua assim que vamos ver gaja
minha ver me disse que era frango e eu comi , tinha gosto de frango mesmo , muito inocente eu
to bolado comigo mesmo , puta que pariu
estamos com o senhor ! ! ! obrigado e continue assim
sim testando pra saber kkk hashtag hashtag hashtag
retweeet quem come a bolacha number . , não me fale mais pfv
retweeet cacete mano , quando que vou ter alguém em
está frio pra caralho maluco
no aguento mais ouvir : me , me , me , manha . puta que pariu e ainda so number
imaginem sim se fosse o mano falando isso . a imprensa iria surtar ! ! !
falta a sua mulher ser presa
jogador sim sabe procriar nessa porra
e quem reclamar eu vou mandar tomar no cu
acordei planejando roles e do nada te indo dormir em alter mas que caralho
deus sabe o que faz , infelizmente eu no rsrsrs
caralho acorda não precisa se esconder e nem ter medo
algum do vale do paraíba indo ? ? ?
serio sapatão
porque o nome dela no sai da sua boca viado ?
olha no que depender de mim esse velho abusador e estuprador vai tomar no cu bem tomado ! ! ! ! ! no vai sair impune to nem ai que nojo mano nojo
imprensa paulista lo vibrando com a contrata-o de dani alves pelo sp . precisavam disso , para ofuscar o que flamengo vem fazendo em contrates . mas esquece que por mais esteja em forma , com number anos jogando no calendário insano do futebol brasileiro .
minha cantora da roa merece muito mais paulinha na fax
retweeet agnaldo não quer de o cu pra bia . poxa agnaldo
tenho sérios problemas em deixar ser tocada . no desinteresse nem falta de afeto / carinho pela pessoa , apenas me sinto muito incomodada com algum me tocando .
retweeet ficar na vontade um caralho
nos eua impressionante como tudo lindo , as bananas tm todas o mesmo tamanho , sempre o mesmo sabor , os camarões também so maravilhosos .
retweeet number pessoas na lista ser que chega ?
odeio quando me tratam com grosseria na moral vá se foder
porra acabei de cair no bueiro velho ? ? ! ! ! ! e machuquei o para pra variar
primeira impresso : metida novel de proximidade number - number uma mensagem pra você : metade das brigas que eu tive tu também tava , parece ser maneira , sla , não te conheço muita bem : pop na dm devo ficar com preguiço mas ok
bento chupa rola né amore kakakakakak
kkk caralho , que de
te doendo que sim a porra mas no vou estourar
eu sou muito bitola pela somai , olha essa mulher cara
você pegaria uma mina ? claro
vai macho comedor fode gostoso o rabo guloso do meu puto ! se precisar eu vou estar aqui em baixo vendo de pertinho essa cena maravilhosa ! ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
juninho vai vim no frango dia number puta que pariu preciso
quero beber que nem uma vagabunda hoje mas sem companhia como faz
retweeet vamos pra quico , porra
mas responder no whats que bom , no responde não filho da puta
oba minha piranha voltou
demite esse técnico filho da puta , sim escala errado ! tem number , number % de aproveitamento ! está esperando o time cair pra demitir sua desgraça ? eu so volto pra o itaquera quando esse filho da puta sair ! e vou dar duas rodadas pra quebrar meu credite , caso ele não saia .
retweeet o que a mulher pensa quando te com meu melhor amigo : deve te rodeado de mulher o que realmente acontece :
to podre a sono e no consigo dormir pior merda
caralho . comecei a chorar
sim , eu acho , tu fica com a sua opinião e eu fico com a minha , beleza ?
eu gosto de ser feia
jung deve ser estão bitola com o taehyung eu juro pra vocês que eu sou soft por tangi mas é um outro nível de sofresse eu não consigo nem explicar
a lanterna do ranking da educa-o lhe manda lembranças . endireita brasil !
tenho number anos sempre vi algum escroto agredir mulher independente de lula ou bolsonaro dilma ou jucá no governo , parem de jogar essa conta pro presidente atual hipócritas
eu fui direto ler o final porque sou muito filho da puta e kkkerrr no mesmo !
minhas mulheres ( principalmente artistas ) , chega de achar que vocês no so merecedoras da porra toda e de deixar de mostrar o que vocês fazem . tem que mostrar que vocês lo aqui pra fazer barulho e incomodar . chega do mundo da arte ser liderada sim por homem . saturada .
como tu emagreceu me passa a receita
caralho kkk
putinha aguenta number
o cara trabalhando nego aloprando tnc
esse no o mongol que fez um vídeo em uma praga procurando gente fumando maconha ?
pensando em tomar um banho aqui na academia pra ir pra casa e tomar outro banho quando chegar em casa
retweeet anunciado oficialmente ! contrata-o de outro patamar ! !
pelo menos esse apareceu pra se desculpar por ter sido um babaca * - * anos depois mas ok
toma no cu porrada , vamos caralho , republica dominicana meu peru
no bem assim , o nosso presidente gosta de tirar um sarro e vocês da imprensa valorizam , como você e desculpa a expresso , mas um pau mandado . temos sim que melhorar a relado com as potencias . ou devemos falar com maduro , etc . visite o brasil e pergunte na rua do governo
porra esse time de velei te me fazendo passar raiva dois dias seguidos
odeio quem usa o tinder como publicidade pro instagram deles , tomar no cu , de o match , fala mal do chat do tinder bento pede pra seguir no insta e nunca mais chama , enfia o follow no cu meu anjo
primeiro que nem certeza que ele se matou , mas se sim , morreu com um tiro no intoxicado por chumbo . tinta amarela era rica em chumbo , assim como outras tintas so / eram ricas em demais metais . ele nunca recebeu um diagnostico de depressor , mas quase certo que era esquizofrênico +
feio favor fim de semana
joão viaja pro prata para sair com os amigos dele mas não pode ficar em judia para gente sair
globo , faz tudo para foder o pás .
retweeet moral mesmo , o que levar uma pessoa comemorar a desgrana de outra , caralho como so nojentos
próximo álbum da selena : musica sobre a cirurgia , musica sobre deus , musica sobre conhecimento pessoal , musica sobre o hate e a industria , musica sobre os problemas psicológicos , musica sobre ela estar cansada do nome dela ser associada ao do justin
sabe que se ficar feio vou zoar não kkk
retweeet gata pra caralho
bagulho chupa boceta em para
ford so tudo uns viado dos vem pedir ajuda lixo do caralho
retweeet mina favelada indignante ! ! !
eu juro que no queria te fazendo isso , mais pontos escolares mudam as pessoas .
hoje tem show do descruza e eu no vou , tnc .
retweeet hashtag isso , uma corja a sérvio do lula , acido e temer
hashtag lo todos quietos porque devem ter rabo preso .
falha pra cacete . no acho no .
retweeet minha pele te bem ruim ultimamente parece at minha vida
vá se foder eu tenho medo de altura que agonia essa merda
infelizmente existem pessoas que sim lo interessada no que temos pra oferecer e no no que somos , se você para de oferecer o que você tem e passa a oferecer o que você a pessoa caga pra você , to fora de gente assim .
porque eu queria um bebê ?
ser que um dia eu vou poder comentar isso meu pai
pede pra ser xingado esse velho escroto bolsominnion mesmo kkk
deus me livre
e essa merda vai florar , as abes vou continuar caindo , e no tem mais pinote pra esse gore
enquanto aqui o foco quem fica menos fodido
retweeet pau no cu de quem diz que dia de sábado os artesiano passam normalmente
tinha que ter feito isso era em number
cara , um dos meus sonhos de consumo poder fazer relatório técnico com palavrão . tipo , eu penso : pra que você quer essa merda de informa-o se você no vai fazer porrra nenhuma ? e escrevo : em resposta solicitado enviada a esta assessoria por meio do oficio .
tomei remédio antes de vir trabalhar e agora te quase dormindo em cima das crianças meu deus
sempre com a bagana no bolso , ligando pra porra nenhuma
policia racista de cinzel assassina bebe de number mas e nega socorro : o estado responsável
a verdadeira meta viado
algum me da o cu favor
o ruim do tinder que sim tem boy padro e ruim do hornet sim vou que quer foder e tchau , to desistindo desses aplicativos já
eu aguentei desde quarta essa desgrana com uma falsidade do caralho mas depois que eu fiquei sem paciência por outros motivos e ela começou a fazer gracinha olha já deu
retweeet eu acho engradado que esse um padro machista que muita mina militará tem .
ai tem prova agora puta que pariu
o alexandre fala e mas no tem coragem pra marcar olha o novel deste ator o que você fez em number meses alexandre ? mostra pra ns !
eu fico analisando o senhor que o meu chefe internou na reabilitado porque era alcoólatra , e mesmo tendo sido internado e depois ainda ter sido preso , ou seja , um bom tempo sem álcool , a primeira oportunidade que ele teve de se jogar na bebida depois de solto , ele se jogou
eu dava uma surra de moral em um animal desse , meu deus ? ? ? ? ? ?
hashtag dai a mulher xingou minha mãe e foi embora para casa dela ( no caso do lado da minha ksks ) , o filho da puta do filho dela não parava de tocar auto pra caralho e minha mãe um pouco alterada de substancias de álcool jogou um tijolo na casa da vizinha e quebrou a janela dela
mano a pessoa pode fumar a maconha dela e ter a vida resolvida man kkk porra vocês acham que a pessoa sim fuma maconha e no faz mais nada ?
eu trato igual para pessoa se foder mesmo
mate um homem na unha diga que o pau dele fede
bento assim eu respiro conto at number e continuo todo dia tentando enfiar na minha cabeça que ok te tudo bem vamos la você sai dessa porra
finalmente pisar solo europeu para jogar num clube europeu . antes da grande leso que teve , era um dos avançados com melhor rendimento no futebol sul-americano .
espera feliz , amigo
retweeet fogo nos racistas
prender corrupto e ilícito ! ! ! vai trabalhar pelo povo que vocês so pagos para isso ! ! ! ao invés de ficarem tentando voltar ao poder ! ! ! !
retweeet inventou a língua no cu eu tenho que aplaudir
eu não peguei o monitor caralho
retweeet de gosto de ver como você trabalha , ministro . sem lacra-o , sem entrosado . parabéns !
retweeet gente puta que pariu que que esses meno tem na cabeça tipo ? ? ? ? ? ?
quando que você viu um presidente fazer isso ? nunca ! ! ! votei number pra isso . o problema essa cambada de jornalistas que sim querem o mal para o brasil . fuce them ! ! !
retweeet porra odeio isso cara que curiosidade do caralho
o youtuber mais merda do mundo mal exemplo pros menores
retweeet liberdade pro meu firmo cânon , solta o inocente seu juiz
retweeet mais pode at fala de mim te nem a
caralho , algum momento algum disse isso ? ? que loucura , racismo reverso .
porra , dio
a me est gravando a menininha no pula pula e com certeza te aparecendo eu com cara de cu no fundo kdhskdjksjsk
sim no olha tudo rs
porra kkk tem o uber éreas também
puta que pariu o cara e bruxo mesmo
hoje to me sentindo feia kkk
retweeet no consigo perceber aquele pessoal que fica a noite inteira a ver os outros a andar
o meu pau rosinha ai dentro da sua bocetinha
uma vez piranha , sempre piranha
tenta tirar suas palavras silenciadas
fico muita puta , desculpa kkk eu tenho preguiço de mandar
add disto liberdade filho da puta
mas isso no trap meu filho
kkk tomar no cu em cara
no estou sabendo lidar com o fim desses filmes , com o ultimo filme do cameron , acompanhei desde number e agora vai chegar ao fim . hashtag
sim me foda * kkkjkjkk puta que pariu
espero que ele morra caralho que dio da porra mano
sempre que vejo postagens do tipo quero ajudar mas desempregada foda :( o maximo que posso fazer compartilhar . quem puder por favor ajuda . qualquer quantia valida .
os excelentes números da economia americana e os baixíssimos picapes de desemprego no so as nicas pedras no caminho dos democratas para evitar a reeleito de hillary em number . meu artigo para a desta semana .
fato ! sempre uma desculpa atrás da outra quando algum questionado sobre no parar de comer carne
já comeu cu ? já mesmo , mas e difícil achar uma que de o precioso kkk
retweeet " no vacino o meu filho e ele está bem " o filho :
porra nem fala
e a gente já acorda com um teso do caralho .
cortei meu velho e amei puta que pariu
eu vi que sim tem time masculino nessa bagana
eu chamando todo mundo de amiga e amor sem nunca ter visto antes
o auge de falta de nodo da já foi em relíquias da morte trancar todos os sonetinhos nas masmorras durante a batalha com a desculpa de que eles no lutariam contra os próprios parente . garota eu daria tudo pra dar um soco na minha família inteira
no de pra acompanhar esse tempo , todos esses dias com calor e a noite aquele vento gelado e agora chuva e frio caralho , a sade fica como ? nem existe sade mais
cigarro simpático fodasekkk
asia e cube no cansam de tomar no cu puta que pariu empresas burras do caralho
fui bem arrumadinho pro role , fiquei um tempão escolhendo roupa , cheguei na festa coloquei uma gota de álcool na boca e já voltei pra casa botar um short pra badalação não sei esse fogo no cu
bitola
retweeet ah ou vocês so chato pra cacete
eu quis dizer que parece com você
as coisas que eu postava , eu era mor apaixonada por ninguém
cookiedokook kkk mal gosto do cacete pra user mano
como o rick falou : aveia , chia , iogurte . e fruta . mas no tava me enchendo tanto quanto cereal .
qualquer coisa eu te chorando hoje puta que pariu
eu te
vai toma no cu jornal de bosta , já achou seu desgraçado burro
caralho , cumprir exigência de drago no deve ser babuja !
olha o detalhe , essa moa de vestido vermelho a luiza , dona no magazine luiza ela number % bologna e o governo e observe que ela sai pra no fazer parte dessa corja nojenta .
os dois gostam de moda arte etc logico que vou ter um gosto parecido inferno
retweeet oh ficam a falar dos pretos em campismo mas porra eles tem mais dinheiro que vocês hahahahhaah
sobre o exterminador e o coringa serem villes de tipos extremamente diferentes ? ? sim eu concordo totalmente com você por isso que esse tipo de coisa me deixa puta
quem jesuíta jovens so pessoas como você . que se sentem escravocrata e no admite ver jovens formados e capacitados para nunca precisar de um desgraçado como você , veio da havan realmente um elogio a sua pessoa , na verdade , você o desgrana da havan filho da puta !
esqueci que no pode xingar nessa porra nesse caralho
cala a boca , magda ! você ficou ao lado do mussolini tropical , e contra a ciência ! você um idiota . um astronauta que caiu no buraco negro do pensamento paternalista .
já tem o meu respeito
mito , fazendo muitos que eram quentinhos no twitter arrancarem os cabelos por causa do partido que perdeu as eleges
retweeet a nem fala kkk verdadeiro caminho sem volta aquilo deus me livre
minha linda alter do cho recebeu o desqualificado da educa-o altura .
nossa as frias de julho do ano passado no se comparam a essas , que cu de ano
no entendo como uma pessoa dessas passa no concurso mais difícil do brasil puta que pariu
number votos so porem ok vou postar quando chegar em casas
se a terra no plana porque no rola nada entre eu e o moreno ?
a discovery channel e o planeta animal otero uma disputa acirrada de empurra empurra . porque quem vai querer produzir ?
no deviam noticiar , assim ele foge
retweeet o mal de vagabundo querer roncar pra conhecido , pra se aparecer pra desconhecido .
minha unha do dedo te mais fodida que nunca , maldita topada
vai tomar no meio do seu cu
eu to ficando idiota , rindo sozinha kkk mds oque est havendo ! !
que vontade de cagar puta que pariu
vou começar a gritar pra filho da puta que no der seta
sergio reis
engradado que milho tem number acho e o evans uns number !
piada não ?
retweeet como que suposto algum com o ordenado mínimo conseguir pagar casa , agua , luz , carro , comprar comida ? porra
ai via-o garcia o jeito que você me faz passar raiva diferente
a direto criativa do swimming bonita demais puta que pariu
meu cu caiu da bunda com isso a
eu também tiro foto com aviados e simpatizo mas isso não quer dizer nada se eu pudesse ainda metia uma surra
retweeet vocês viram a foto que o dream postou e apagou ? resposta nas menções
que filho da puta bonito do caralho que inferno
mds kkk o cu correndo atrás da menina kkk
retweeet sim sairia se fosse para par , a seria o maior sonho hashtag
gente o que rolou nesse the la * gatas ontem ? eu estava no paraíba indo embora vi sim uma multidão mas já tava bem longe de la , os garçons avisaram que tava fechando porque a policia poderia descer e a fui embora , o carro passou na rua e tava vazia
verdade feio desculpa mas me deu vontade de ter uma companhia era tipo number tlg ai eu chamei o arthur de ultima hora e ele veio e eu não tinha como sair de casa com number para sim pra fumar
eu passo raiva mas eu amo puta que pariu
estudar quando você te doente horrível puta que pariu
caralho quando que essa internet vai melhorar ? puta que pariu te foda
a vontade que eu tenho de mandar todo mundo pra puta que pariu te grande
retweeet ah cara , pprt queria testar isso
foi do caralho
retweeet ser ?
retweeet odeio quando ficam enchendo o saco com o que eu posto , puta que pariu
retweeet fica puto ninguém urubuzinho os alemoa também gosta de ouvir mcdonald's coze .
tnc desse professor velho
uiara vou ver se rola ainda fazer isso
coisinha mais preciosa da minha vida meu deus eu to bitola
ver pedir no dos seus camaradas , padre ! !
amanha tem que chover pra caralho
afasta esse lixo
tomara que chova e faca frio
sotaque paulista muito chato
[ number / number number ] : puta que pariu hein ! ! assim fica foda namorar contigo socorro kkk
caralho
caralho eu pensei que fosse o nina meu deus seu gato idêntico ao meu gato
que susto do caralho , sou iguana mano , para conseguir ver que tinha uma frase em baixo foram number colapsos
se fodeu drogado
kkk muita cara de pau cara
esse cara do number um retardado mano que dio
ser que vira ir pra paulista hoje ?
retweeet ok , te rindo que nem uma retardada desse vídeo
andara maravilhosa porra
famoso fogo no com
os trilhos so bons condutores para o inicio de uma jornada de sucesso e progresso para o pás . parabéns o seu apoio a ferrovia motiva-o para ns da brado logística .
num da mano aquela cara de cu o meu fraco
o que isso ?
me da sua cor ? aiai que linda do caralho meu
aiaiaiaiai vendo umas coisas dessas que fico pensando se não e mais lucro virar periguete kkk
valorizo quem me de os parabéns e faz um esforço para comparecer na festa aos que do desculpas básicas , um dia a gente conversa
mano o macaco da bola azul o melhor vídeo do porta dos fundos
fiquei com medo , minha tosse te feia , tive febre . e minhas aulas já vou começar
na minha viso nunca teve , o que admirável pra ns pra elas lixo
eu tava no independência do nada to no condomínio das esmeraldas
hahahah o puto nem disfarça
retweeet os filha da puta sim manda isso , nunca um " oi , como você est ? "
cara filho da puta matou garota de number muito bolado com isso vai morrer la dentro filho da puta
[ number number ] cecília : apoios tire ele da gaveta que eu não sou palhaça sua filha da puta [ number number ] cecília : está achando que eu sou suas cachorra é [ number number ] cecília : seu cu
aqui o que eles estavam planejando e preparando terreno .
pô fala pros caras pararem de foder minha juventus
porra sabia que isso ia vir para com quando eu vi vasco e botafogo anunciando fomos zoar deu nisso a nos igualamos a eles
quanto recurso . lembrou meus tempos de v9
retweeet vou dar retweeet nessa perola ate eu amor aguentar mais , puta que pariu
menara curte no fazer porra nenhuma . salvo aqueles isolados . de resto , querem conforto , cachara e facilidades .
o mundo está se destruindo , e vocês ainda continuam nem ai ? puta que pariu
saudades do china . assisti muito seus comentários nos tempos do esporte total . vai com deus , juarez .
eu no vi grada alguma , falta de educa-o do caralho
o pás est infestado de bocais e trogloditas ! lamentável o ocorrido !
eu quero que você vá se foder
prefira usar preservativo pra no dar uma vida de merda pro ser humano ou aborta , isso feio ! ! imagina se sua me te aborta ? você nem estaria aqui pra está falando essas merdas ai .
o mais safado tnc
victor te achando que eu sou alguma cacunda kkk filho da puta
virou crime ser anime
eu no dou conta do boris mais , puta que pariu cachorro infernal
escuto sim mano , respeita vagabundo cara
porque ele um babaca !
raa imunda do caralho aqui palmeiras ! !
senado governa o pás formado por advogados medianos militantes cercados de mordomias e poder hoje eles so o judiciário , o legislativo e o executivo para o bem do brasil deveriam abrir amor de seus mandatos no hoje mais credibilidade em suas decisões hashtag
bitola
eu no sou de falar da minha vida aqui , mas preciso deixar isso registrado . minha menstruado desceu na casa do meu pai e eu no trouxe absorvente , bento pedi a ele que conseguisse para mim . ele foi pegar enquanto eu estava no banho , quando foi me entregar ele me deu uma fralda
cala boca cara , com linda porra
se você estiver gripada , pode ser por causa da gripe também . o meu ficou assim também , tomei uns number remédios e melhorou mas da uma agonia do caralho
. esclarece que o principio constitucional da inamovibilidade garantia pessoal do procurador silas dirceu , estabelecida no artigo number - ai - bom , de no ser afastado dos processos da lava jato , dos quais o promotor natural , na condido de titular do oficio .
brasileiro da uns vacilos que puta que pariu
retweeet oh meu , mata-te , mais indignante que tu no hoje , sim queres atendo
retweeet saber diferenciar o ídolo do comentarista junior ao primeiro eterna gratidão ao segundo é pau no cu e televisão no mudo
já leu ? sabe nada ignorância de quem no leu e nem sabe do que fala . faca uma critica a obra com base na obra , nas em machismo de ignorante . quer ser intelectual ? leia e escreva algo relevante . qual sua contribui-o para a educa-o ? deve ser essa postagem erada
sem mínimo para nada , vou lavar a louca e dormir depois acordo sim amanha .
bangu pd . como explicar esse velho anta do caralho que so tem ideia errada que tem merda no lugar do crebro
retweeet gosto de prioridade , segunda opo você enfia no cu . bom dia
fiz isso ! vou ficar prestando atendo se o cheiro continua
essa garota perfeita puta que pariu meu tudo eu amo tanto ela
que dor do caralho
podem me chamar de feio , mas no podem dizer que no cozinho bem
retweeet hoje eu sim quero ver a coa que a maria da paz vai dar na piranha da filha dela
que frio que est na rua , puta que pariu
quem me dera ter essa beleza toda , dando moral pra feio falta do que fazer aushaush
olha , eu no concordo com violência , mas que coisa maravilhosa
retweeet eu antes do role sozinho na baia
se eu for tenho que sair agora de casa também kkk
retweeet os comentarista me chamam de " giovanni " " grau " amor dio de verdade
a real que quando um grupo da big3 debuta já com uma certa fama ninguém liga , mas como o txt da digita , uma empresa que era pequena e possui um dos maiores grupos atuais ( bts ) ficam enchendo o saco eles odeiam o bts e levam o txt junto nisso felizmente stand das duas lendas
retweeet hashtag : vocês já tentaram / conseguiram chupar o próprio pau ?
vou brota
no twittter : " garoto engradado ganha de garoto bonito . " na rua : " já e feio e ainda fica pagando de retardado . "
retweeet queria te pegando uma garrafa adua para deixar do lado da cama se que vocês me entendem
mete a porrada , te criei para isso
puta mano sou muita fa dela
+ ele faca por mal ( como a media paulista ) em defender o abel , sim acho que ele fica meio entre a cruz e a caldeirinha nessa situa-o porque envolve um grande amigo e o cri , e acaba errando em muitos casos . cabe a acrítica , mas cabe também o respeito . rubro
o problema de algumas pessoas de vacaria o complexo de superioridade , porra , cidade pequena onde todos podiam conviver e ter uma comunhão massa e se darem bem , mas no , querem se achar mais que os outros , as vezes sinto falta da minha cidade onde no tinha um otero
te puta ?
aqui no sul a imprensa fala em flamengo ex palmeiras
eu marquei de encontrar o fred e a vagabunda se passou e sim vai acordar sim number 0h eu vou mata
já me livrei das ticas , agora sim falta essa bosta de empreendedorismo
kkk o vá se foder eu amo o mattos
kkk esse leite condensado e todo seu cretina também quero brigadeiro
meu casal sapatão foi emana de teen
o louco te preso babaca . o brasil mudou . canalhas já eram . hashtag
que moleque indignante mano
esse puto gozou igual um cavalo quem quer me dar leitinho também ? ? ? quero uma mamadeira bem cheia pra chupar at esvaziar
retweeet ainda no fiz um caralho
tu muito desgraçado moleque kkk
no , alex , no procede . mas saiu faz uns meses , e tem gente que compra o barato não - por conveniência ou ignorância . no existe regulado entre argos de pesquisa , nem fiscalizado amostral . o que esta da fez , especialmente na inverso entre pau e vasco ( mas no sim ) foi tortura .
retweeet " você parece saudável , te num peso bom " / / " você parece doente , te magra demais "
não ficou muita feio so que não achei bonito
mano esqueci de falar mas ontem eu tava trabalhando chapada mas tipo não usei nada eu tava number vezes mais lenta que o normal , eu fiquei retardada real
viciei em the resident puta merda
oh , o reino desunido gosta mais das terras americanas . vou muito de frias para la . com . com , aqueles que nem no reino desunido poderiam adquirir casas como aqui .
retweeet la fora no existe amor sincero como o meu amor
bahia fodido de bom puta que pariu
meu velei vai pra tokyo caraaalhooo tomar no cu ! ! ! ! ! porra ! ! !
apoiar erro dos amigos no ser leal , no ser verdadeiro , ser falso e burro porque você no quer ver bem o seu amigo . se no est bom fale , se est bom aplaude .
to com tanta dor na gengiva que está me dando dor de cabeça puta que pariu
eu fico que nem uma filha da puta , me preocupando mando mensagem eos caralho , a pessoa entra online mais ninguém tem capacidade de me responder mas te suave , também no me preocupo mais por mais que seja importante eu vou taca o foda-se para todo , chega de priorizar o outros e me foder sozinha
as pessoas sempre so muito filha da puta comigo , chega
porra , tava tudo to bem
no meu exame que abri sem ir ao medico deu que estou com um derrame articular no para / perna direita algum manja o que ou já teve isso ?
sim caralho , eu fado isso mas olha que divertido !
ave maria te sensível odeio esse parte do mas
retweeet no tenho corão pra esse velei mais ! ! puta que pariu , vamos meninas
se no fosse pelo boy fofíssimo que eu conheci esse mas , eu mandava cancelar julho e agosto da minha vida em number puta que pariu
minimiza ? ver para o caralho com os eufemismos redutores . a besta rebenta com tudo e lo todos feitos com ele no judiciário . malditos ! malditos todos , malditos pelos crimes próprios e pelos que calam . milho de vezes malditos !
a lavanderia de mensagens privadas : o senado esquentando produto de roubo pra dar um ar de legalidade .
ele te muito fraquinho , fizeram alguns exames e ele te com sarna avançada , quase no tem mais pelo e anemia profunda . ele sim aguenta comer sacha e as vezes nem come . eu preciso muito de ajuda com os custos ele está muito doente :(
comecei meu surto de no querer voltar pra foz , sempre horas antes de pegar o artesiano timo
retweeet foda quando você te feia no espelho e horrível na comera
aí galera , não namorem algum que egocêntrica , estúpida e que não trate você como você realmente merece , uma merda , falo por experiência própria .
retweeet eu e meus amigos e fizemos um vídeo da cômica
retweeet lembrar que
fora que esse alarme sim funciona se o estupro for no meio da praga de alimenta-o do shopping .
já acordei com meu pai me chamando pra ver um vídeo dele fazendo inseminado numa vaca , agrônomo tudo igual kkk
vocês to ligados que o brasileiro mobilia num te nem a se houve ditadura ou no , se os labutas morrem ou no , se existe um genocídio da juventude preta e dos indígenas ou no . deviam mudar a frase na bandeira pra cada um por sim caralho nicola , bana
grita puto , moral , acordei um dia querendo parar num bar , tomar uma cerveja , escutar um victor e lo e chorar por nem sei quem meno kkk
foto da própria cara o caralho
tenho fá que vai dar tudo certo
eu sempre sou o que gasta mais puta que pariu
retweeet garota , pode assumir que sou a alegria das suas manhas
kkk cheio de tesaozin de vaca do caralho desce álcool que passa amam
meu corão quer ela mas meu pau quer de monto
hahaha sim o iran
a tia que limpa aqui em casa foi fazer um omelete pra nós de almoço disk , dai socou tanta farinha de trigo no omelete que eu no entendi nada
poxa disney olha o príncipe que vocês lo perdendo
a o filho da puta teu meme desgraçado
os manos gosta de ir no twitter xingar o racionais mas trai a mulher e no conquistadora a me , faz uma cotada
acho sempre necessário você declarar o seu amor pela pessoa , tanto em amizade , ou em algo mais , o importante dizer pra algum o quão insubstituível e importante essa pessoa pra você
gente minha flor
retweeet indignante abrir amor da libertadores ! já passou da hora de assumir o time sozinho .
erada
a afluxo ? vai negar , pilantra ?
tem gente que o nico argumento que eu uso o cala a boca sua arrombada
se continuar essas merda ai dou block em todos senil cadê aquele meme so queria um pouco de paz nesse caralho
a tartaruga est com algumas parte doendo parabéns ministro
feio , to com saudades não chama porque não quer
porra , isso di tanto
vou começar a fazer isso
e ela se calar a boca . coroo voto no lixo o meu viu . muito erada essa mulher . selem-no ocorrer ! ! ele traz verdades . e a hora agora .
você tem essa cara de cu e eu no falo nada
porra any eu tava com dor de cabeça e fui comer hashtag hashtag hashtag
chama ela pra foder
vai se foder pra la esse imponho number a misso ! ! ! porque todo imponho chora ? ? ? ? ?
retweeet o sorriso do kit no final do beijo eu to tremendo puta que pariu duzentos mil anos esperando por isso
aba um lixo
ei porra hoje de madrugada eu ouvi a voz de um homem falando meu nome e tipo no foi imagina-o no foi sonho eu realmente ouvi a eu abri o olho esperando ver pai ( e ele nem tava em casa ? ? ? ) abri e o quarto tava vazio
eu sou um lixo velho !
se eu vejo um bagulho desse ele toma um banho de refrigerante , sem neurose , filho da puta respeita tua me
eu jurei que ia fazer dieta mas passado para ensaio e cada , te mais gorda que antes
retweeet já ficaste a olhar para uma mensagem e a pensar como que eu respondo a isto ? .
vontade de foder at morrer
a partir do momento que esse ministro se pé a favor de bolsonaro e contra a ciência , eu no sim perdi toda a admirado como também o respeito por esse achegou . vou se foder bolsonaro e astronauta filho da puta ! !
retweeet nasceu piranha e vai morrer piranha
já te no rio grande do sul e comendo comidinha da minha ver , mais feliz impossível
cada analise imbecil que me aparece , a parlamento deve estar muito desocupada .
se ela cantasse led zeppelin no show dela at eu iria no show hahaha
caralho que jogo assere hashtag
cheguei inválido que meu ponto fraco as pretinha
vai porra
o promotor sim um homem deus o juiz
eu pai foda viu puta que pariu
toma vergonha . coisa feia .
cara vai se foder eu vou quebrar o meu telefone todinho na parede não quero que sobre um pedacinho para contar histeria
ela de casaco de ursinha ! ! ! cacete ! ! ! muito lindeza peladores !
se algum presidente ameaçar um jornalista , insultar a memoria de um desaparecido apolítico , agredir a aba , menosprezar a vida dos nédios , o meio ambiente , propagar violência e morte , ser que se algum presidente fizer tudo isso de dentro de um triplex no guarujá rola impeachment ?
uns filhos da puta desses tem e que esquartejar , cortar dedinho por dedinho
natasha caralho
feliz dia internacional da cerveja ! hashtag hashtag hashtag hashtag em the guedes
não faz um favor pra ninguém ignorante com todo mundo de grada idiota e ainda quer que eu saia de casa para ir para putaquepariu com ele apoios viu
hum rolou um recalque a .
vomitando feito uma porca gradas a mim mesma
retweeet fica fazendo carinho no meu cabelo
sei la o jeito que eu fico triste do nada diferente
quem cai nesses golpes ou completamente fora de si , ou burro a tal ponto de querer ser golpeado
porrra , isco sempre faz essa jogada kkk filho da puta
já to nervoso pro jogo amanha puta que pariu , no posso nem ficar pensando nisso
triste pois meus amigos no me pedem foto do meu piercing no peitinho eu botei pra que porra
parece meu primo de number anos
puta que pariu no est enviando mensagens no whats
retweeet etc que edito incrível
que chuva chata ! vence
obrigada yasmin pelo obsolete o que ele tem de feio , tem de gostoso
caralho , explodindo de amor estou
a me de um desse que te dou a tartaruga
me deixa apaixonada e some que maldita
isso verdade , mas acho que ele e o antony na direita da pra desenrolar
eu quero isto please
eu no ensino fundamental com bolas de papel e o cesto de lixo
retweeet acho que meu maior defeito e ser desconfiada , porra no acredito em ninguém
vamos ver daqui uns tempos , flamengo sem um pinto pra dar agua , porque não vai ganhar nada com o time , da sim com o dinheiro de patrocínio no se sustenta , so paulo mesma coisa , sim aguardamos kansas
tem um filha da puta aqui do meu lado peidando toda hora no metro
eu era mais intelectual que as outras crianças e no via youtuber de mine babaca
a semana toda um calor filha da puta ai chega sábado chove
puta que pariu > > number < < eu . no . aguento . mais . quero frias !
esse povo puto porque a tartaruga comeu o peixe , gente vocês comem coisa pior ainda se foder ver
parabéns pela atitude .
retweeet cal pra tu mana é minha rola vai toma no cu todo dia mermo coisa no twittter
se eu vejo um bagulho desse ele toma um banho de refrigerante , sem neurose , filho da puta respeita tua me
a qualidade do celular deve ser melhor que uns não
agora te de olho pode deixar comigo
mano sim ! ! ! eu enfiaria a faca logo , fim de semana
melhor carnaval kkk carioca muito iludido
já ? endoidou de vez ? esse cara sim pode te louco , ou e mais um dos grandes bairristas que trabalham como jornalista esportivo .
boa tarde
se quer beleza ótimo é nós não quer tchau e por gentileza vá toma no cu
malhei brabo pesado agora pra tirar um siso puta que pariu
retweeet coisa de outro mundo vá se foder
atrasada para caralho
eu posso ser a melhor pessoa e também a pior para algum , a pessoa que vai escolher o que ela quer de mim e sinceramente , tem pessoas que eu não fado nem quesito de ser a melhor
nossa nunca , na pina pra mim bem mais de boa , esse negocio alam de dar aflijo di para porra
number dias sem fumar , difícil pra caralho
porra , nem fala .
e quem mandou matar martele ? !
ser que eu sou um lixo impossível de ser amada é isto ? ? ?
olha , vendo o twitter , eu acho que de fato os homofóbicos lo participando de algo : o campeonato do maior idiota . vai ser uma disputa acirrassem ; tem um pessoal de brasília que pratica todo dia .
essa tal de poça a raso do libido de qualquer um man , at uma mulher hetero fica atilada com essa mina , deusa do caralho
que frio do caralho
caralho . sensacional
to manca filho da puta
pablo muita filho da puta cara , que isso
hoje tem atleticanas em campo ! hoje tem choque-rainha pelo paulista feminino ! veja os detalhes da partida acompanhe ao vivo hashtag
buriti ! mas mesmo assim queremos outro par !
faz favor vai caralho
porra nem falo firmo
a primeira tatuagem grande que eu acho bonita eu acho disk
retweeet hashtag modesto carvalhosa : supremo rasga a constitui-o já no primeiro dia apos o recesso
porra perfeita
dependendo do artista , leva muito mais que isso . eu pensaria em ir pela primeira vez inclusive rsrs .
sousa , paraíba
cuidado com as voltas que o mundo de
retweeet a gente sim vive uma vez e ainda nasce feio
retweeet ah guria , larga amor de ser retardada e achar que todo mundo quer esse rato desnutrido que você chama de namorado , eu hein
nenhuma merda destes
vi umas fotos antigas , bateu a maior saudade do viado do ludo
esse dino retardado kkk fala de vagabunda e no quer me ver brava
todos os bandidos corruptos lo desesperados tentam de todas as formas acabar com a nica operado que conseguiu prender esse tipo de bandido colarinho branco . hashtag hashtag hashtag e chega de impunidade para bandidos .
puta que pariu esse mundo tem que acabar mesmo moral ser humano um bicho vai se foder
eu quero que o estado e o capitalismo vão tomar no cu irmão tudo bagulho de trouxa
se contenta com a minha porra
dead by rayleigh number 2h , ranqueada number 9h , berraria number 2h , competitivo no sei , mas tenho bastante e lol muitas horas , muita mesmo -
esse no controla o pinto mesmo . puta que pariu . devia protagonizar " o salvador da pátria " .
retweeet muito teso quando o passivo te de pau bem duro assim !
ah , vá se foder kkk
pensando se boto a mátria em dia , estudo pra prova , leio meu livro ou fico vendo desenho enquanto minha prima fica aqui comigo
retweeet no aguento mais esse povo pedindo um pato , quer um pato vai comprar bento filha da puta
mano eu to com tanto dio puta que pariu a mãe fazendo comida que ela sabe que eu não como sim por birra que inferno
retweeet ninguém segura essas meninas caralho a vaga nossa porra
meu que loucura esse setor eu te muito nervosa , espero no fazer cagada
retweeet acredito nessas porra no , pra mim isso editado
acabei de ver uma mátria no jornal dizendo que agora as mulheres na arábia saudita tm o direito de viajarem sozinhas ( sem o marido ) , trabalharem sem precisar da autoriza-o do homem , etc . fiquei to feliz e to triste ao menos tempo que at chorei
podia no kk
que porra hein vai reunir todo mundo nessa festa sim porque no vou esse ano
retweeet mulher *
você me deixa fazer junto com você ?
uma das number melhores mensagem que existe ! " to com saudades de você " " quero te ver " " te amo " " me importo com você " " te amo muito " " você te bem ? " " quer conversar ? " " eu to aqui pro que precisar " " me liga , gosto de ouvir sua voz " " vamos foder muito " " gosto dos seus olhos " " amo teu sorriso "
fazendo planta baixa sem drama , estilo engenheiro .
eu to feliz de + + + + + + + + + +
tem gente que acha que sou estrela cadente , toda vez que me ver pede alguma coisa .
parece que algumas pessoas no acordam pra vida não
cuidado para no tropear nesse tanto de coisa que você finge ser
retweeet minha me reclamando das coisas que eu no conto para ela kkk
david miranda também negro
retweeet daniel alves no so paulo . timo para o futebol brasileiro . espero que no jogue dia number .
[ number number ] terezinha : carol no processo [ number number ] terezinha : cadeira por dois anos [ number number ] terezinha : sem fiança
etc e etc os dois fanados entram num bar
no meu querido , você me mandou ir se foder ! e se eu desse também ? qual o problema ?
retweeet ter um chefe filho da puta ?
hoje dia de tora o pau rapaziada
retweeet e sempre me fodo também
odeio meu padrasto machista abusado do caralho
number minutinho de trégua pra falar que homem gato da porra
retweeet aqui reside a verdade absoluta . se quiser discordar , discorde a na tua casa .
mas foda que se ele não tiver postado no face também vai que o firmo do menino não tem conta no twittter karalho
venho para casa da natalia para filho da puta dormir
ela merece demais paulinha na fax
guia me pra que em tudo em ti confie , sobre as aguas eu caminhe por onde quer que chame ao teu nome clamarei , e alam das ondas olharei , se o mar crescer somente em ti descansarei pois eu sou teu e tu sim meu
se eu malhar hoje eu malho qualquer dia porque olha .
exatamente ! quer me dar desconto me fala pelo menos metade do preço ou number por number
kskskskkskks puta que pariu
tem uma tal de escola superior de guerra , serve pra que mesmo ?
retweeet queria ganhar uma florzinha , acho to lindinho porem nunca me aconteceu e nunca vai acontecer
retweeet enseba puto
mulherio da porra , eu sou .
por falar em despreparo , que dia chega o rafael carioca ? o number e o number também ? atirar babuja , difícil olhar pro próprio rabo .
minha me pegou meu computador e falou pra eu colocar a senha " entra aqui ryan " a eu " entra aqui aonde ? " ela chegou como " você uma pessoa mal amada , gosta de fazer nada pros outros " . eu fiquei tipo ?
é que uma pessoa suicida no significa que ela já morreu , algum com pensamentos suicidas e tem vontade de cometer o ato . palavras de uma ex suicide girl mike
no me agrado de nenhum icon
retweeet caralho tenho muita medo de jacaré
tomei uma cerveja na hora do almoço , te pensando nela at agora .
retweeet crente que ia sair hoje , mas chovendo assim nem rola
eu venho na rua com minha família e eles cismam comigo e puta que pariu mereço
hashtag vergonha nacional vergonha nacional vergonha nacional
primeira impresso : metida pra caralho seu apelido : taiti proximidade : number uma lembrança : a no sei kk eu gosto de você : amo pra ser honesto : temos que sair
number anos de havana e do hino injustiçado uau ? ? ? ? puta que pariu
menos eu
ribeiro certeza que quem está mandando essas perguntas teu próprio ex se fosse tu nem respondia mais eu tava pensando o mesmo link
retweeet calma , ele mandava nuas do cu ? kkk gente isso um surto coletivo ? amadeu o que você colocou na agua ?
menina está foda saudades sapato
tem uma técnica com sacolas / saco de lixo aplicado com apresso a vácuo que o triplex do perídio uma vez fez aqui joga no youtube , era bem simples !
retweeet number semana com dor de cabeça number dias com ânsia se eu não fosse sapatão eu diria que estou gravida
sei la o jeito que eu me iludo com quem no vale a pena diferente :(
a acinte sim serve de cabide de emprego e propagado do lixo " cultural " da esquerda .
post mais sincero do dia
meu amor . eu no tenho palavras pra agradecer por ter você comigo . sim me resta desejar que os bons ventos estejam sempre passando pela sua vida , deixando muita alegria , paz e sade . quem tem você por perto tem uma puta sorte . te amo e feliz aniversario , vida
retweeet mais uma foto com o amor da minha vida
sexta dessa e eu sim tenho number reais
ah sim , mas eu falo burro pelo jonathan porque isso pode dar problema pra ele porque o acordo foi no expor a amada de nenhum jeito
que porra de passinho chegou no sul velho perguntei ? ? ?
retweeet pago pra ver . hashtag
kkk ano você deve ser pior que eu mil vezes
fico indignado que aqui sim tem role sertanejo , vai tomar no cu
foste o teu pior inimigo quando number meses atrás vieste para o twitter chamar-me de puta porque no te dei o que querias , quando fazias os teus amigos pensarem que eu e tu tenhamos alguma cena quando no tínhamos nada
caralho hoje o dia tinha tudo pra dar certo e com certeza vai dar tudo errado ford
coe filha das puta , to de shorts
perceber que você est triste para agradar alguém um lixo
caralho filha da puta arrombado eu tava no meio do restaurante vai dar a bunda firmo está todo mundo me olhando
grêmio por ser copeiro e ter uma camisa bonita pra caralho
mds os fs do bts espumando nas minhas menções so porque postei falando que justin e o homem mais lindo do mundo kkk amor ? ? ? no sabe respeitar a opinião alheia ? ? ? se você no concorda e acha tal famoso mais bonito e opinião sua , bento respeita a dos outros
puta que pariu amor foras
retweeet vai se foder to muito triste
mano eu sou um lixo , quebrei meu celular caralho eu quero morrer no fado nada direito nessa vida puta que pariu
congela o cu mano
odeio gente que nunca assiste velei e fica me enchendo o saco nessa porra quando passa na globo
pietro sim sabe comer e peidar , puta que pariu
simulado sábado tarde quero me foder me beija
isso sim rola !
eu tenho que explicar a porque eu gastei number reais em coisas de beleza e acessórios sem parecer uma consumista filho da puta sem dinheiro .
glenn passa muito bem , não ? david miranda muito gostoso puta que pariu com todo respeito ao carl
alguma dama para me fazer um carinho hoje ?
fui stalkear uma guria e acabei chegando na minha turma de design de moda de number velho que mundo pequeno vence
puto e bolado
vá se foder então
fica em casa bento caralho
caralho , isso é to eu
poste uma foto de você , number fave e number dois bias e deixem seus mutuais dizerem com quem eles chispam mais você vou colocar meus number bias debutando kk eu apago depois
puta que pariu eu amo velei demais vamos pra quico porra
passando calor aqui na loja
tentaram me passar trote mas falharam mesmo
nunca podemos deixar esse vídeo da heyoon e da sina danando bola rebola e fazendo quadradinho cair no esquecimento hashtag hashtag
gosta de rua kkk
melhor casa e se você no concorda enfia no cu sua opinião
te puta que ontem meu firmo foi pra salgueiro e viviane araújo estava la também
caralho minha me ferra comigo
putinha sim , mal amada jamais
esses programas musicais chineses sim tem homem lindo e talentoso , puta que pariu
puta que pariu todo trabalhar não faz porra nenhuma e fica apressando odeio fazer trabalhar com gente mimada sem nodo do caralho
sei que não deveria , mas eu te rindo muito kkk puta que pariu
retweeet pedido de impeachment de cidade contra gilmar chega ao senado com number , number milhes de assinaturas
puta que pariu , nem fala .
passei mal para um cacete de madrugada e não estou preparada física e psicologicamente pra sentir cólica menstrual no no no nodo
claro tinha devidas
esse mas tem musica nova , segunda do episódio , o nome dessa " você " . por enquanto aproveita e clica la no link da biografia e da uma olhada no clipe com a primeira musica do projeto . obrigado a todos . muito amor .
algum amiguinho que para usar comigo ?
caralho de siso , aguentando nem comer , febre , dor ave maria
se tem comera no fundo de casa to fodido
mineirinho por causa da cidade de origem chamada pub amigo , no inicio da dicada de number . seis anos apos , a fabrica se mudou para o estado do rio de janeiro , em niterói . em number , teve um aumento significativo na linha de produto e foi construído um parque industrial em so gonçalo
retweeet republica de merda que nunca deu certo , meu brasil de verdade o imprimo , e no essa merda .
a melhor casa com toda sinceridade . lufa no de , superestimada a realidade não ? porque hermione que carregou essa casa porque se fosse depender de harry . bento quem nasceu para ser lufa , nunca ser lufa ( e outras casas também porque no so de todo mal não sim lufa mesmo )
todo mundo que te falando mal da breton vai tomar no cu ela uma lenda e ponto final
retweeet pau no cu do lucas que me fez viciar naquele funk estranho dele kkk uh meu bom
- tudo pra mim puta que pariu eu estou completamente realizada aaakanwwkdmqksmw
vizinho chato da porra ! era o que estava falando , agora eu me mudo !
retweeet chupar esse picolé = ar $ number , number chupar meu pau = diamante no free fire
ai meu cu hashtag hashtag hashtag
eu num entendo isso , quando eu ponho a porra do bagulho de perguntas no insta quase ninguém pergunta , dai sim eu por no perfil aberto que brota varias pessoas . amor viagem
no por nada mas a fazenda espigo estranha , um dos lugares que eu mais amo puta que pariu . todas as raves da crew la surreal
algum vai comigo no show do rio de fevereiro
perfeito
eu ia catar lixo na praia o dia inteiro kkk
caralho , fui dormir pensando no menino que eu gosto e sonhei com o o ex caralho que merda
retweeet jogar bola na praia babadas em guaratuba
se temos soluto constitucional , o exercito est ao lado do povo e o povo quer mudanças , o que est faltando ? hashtag .
puta que pariu
retweeet aonde tem progresso , tem olho gordo ! oque o diabo tira , deus de em dobro .
muito vacilo , falsidade , drama , cobrança e me fá . por isso que cada vez mais eu considero menos pessoas .
representa seu povo . burro e despreparado .
retweeet como eu nunca vi esse vídeo na minha vida , puta que pariu vernon ébrio o auge da gostosura
te no cio caralho
retweeet fato . " corpo bonito aquele que tem uma mulher feliz dentro dele " .
preguiça da porra que eu to não to estudando to acordando number horas todo dia nem lavo o rosto nem nada e fico mofando o dia todo chega da volta as aulas
retweeet estou to gorda caraças
apagaram de ama em mim ! ! ! ! ama viado ! ! ! ! ! ! vence kkk
a mina começou a falar comigo hoje pela primeira vez na vida , e ainda quer exigir que eu responda ela na mesma hora , vai si foder , mal respondo a minha me no whatsappp kkk
pronto , agora acaba o jogo a cabeça com um puto galo e latejando
porque a boca foi feita pra falar . hashtag
tenho vontade , falta dinheiro kkk
certo que a mulher tem que ser independente e somar com o cara mas no pagar uma marquinha de number conto pra gata ? porra , na minha pouca era mega hair , vocês sabem quanto uma porra de um cabelo daquele ? vocês to no lucro
" deus conhece a sua estrutura , sabe o que est fazendo , mesmo que seja difícil , no pare ele est vendo . " vale a pena cada esforço , tudo feito com muito amor e carinho . sim deus sabe o quanto difícil , mas a cada dia ele me de foras e me sustenta ! aguardo vocês amanha
coe mano , maior curiosidade papo reto
retweeet at quando o brasil vai aceitar a ditadura dos ministros do senado ? hashtag
quero dizer , olhe ao seu redor . no podemos deixar as coisas ruins definirem quem somos , para que ns possamos definir quem somos
você amiga
fala pra ela você que mineiro pai
essas merdas ninguém podem ver uma mulher que quer fazer esses tipos de coisas , porra tem que ter respeito
amigo , eu no sou ninguém no dia de hoje puta que pariu
deus te mandando um sinal que no pra mim andar de bike porque puta que pariu bicho , o pneu da minha bike furou , a arrumei e furou de novo , aí comecei a usar a do meu pai e a merda do pneu furou também , eu to sem skate , como vou fazer as coisas sem bike , inferno
tive nenhum tempo de compra uma roupa puta que pariu
vi que escroto , se fosse comigo ia ganhar um chute nas bolas
essa musica atípica de quem vai comer no prato que cuspiu kkk
cafeína uma droga
eu posso te ajudar nisso . inclusive queria conversar com você sobre isso
contra fatos no hoje argumentos , jair . assim que você est ficando conhecido na europa .
retweeet filho da puta fui la ver se tinha mesmo uma ventoinha
[ number number ] : dei pro ex kkk [ number number ] luma : amiga [ number number ] luma : assim no de pra te defender [ number number ] : foi pra matar a saudade do pau gostoso
você perfeita porra
retweeet as vezes eu quero que o sul se separe do resto do pás mesmo
retweeet e o filho da puta lindo . kkk
vou conseguir beijar esse hetero esse ano ainda ! to apaixonado porra
a esquerda nunca quis dividir o brasil ? acuse o bolsonaro do que você faz e chame o bolsonaro do que você !
a eu trouxe duas caixas de trufa , ela e o nojento do namorado comeram tudo , sem me perguntar se eu queria ou deixar algum pra mim , sorte que eu trouxe uma caixa a mais e escondi
agora está na rua ! quem chamou o meteorológico de mentiroso não foi o presidente . foram os dados via espólios da nasa e os próprios critérios fajutos do orago que colocava alertas de desmatamentos em regimes permitidas como desmatamento geral
malditos filhos da puta
[ number number ] casou : como no poder me chamar de feio ? minha meta é ser que nem o lucas
caralho que linda mano
sapateada no para de me mandar e-mail com promoves entendam eu no tenho um puto
o porra kkk
caralho vi kkk
meu deus como eu me diverti ontem vá se foder
tem que sentir mesmo sim sou um pobre bitola indefeso
retweeet ainda bem que eu sou feia
gerou pra caralho
amigos , se puderem ajudar nessa rápida pesquisa , eu ficaria bem happy . ( serio , so number perguntas ) obrigado .
povo chato credo , o tweet de fade é publico , ela poderia comentar o que ela quisesse porque o twittter é dela " ai me da block eu imploro " nega , vai la e da block você , sla silencia , se no gosta ignora filie clipper é chato , falo isso porque eu sou , mas vocês so bem mais credo
a pf disse que no hoje no momento nenhuma investigado mas no disse nada que nunca houve ! quando perguntaram já tinha acabado uai te nervosa , porque ? ? ? ?
cara de dançarino de axé da porra
o canal dela baseia-se no fato de ela viver numa camioneta totalmente decorada , mas no fez um nico vídeo a mostrar o processo de decorado . nada anormal .
caralho eu to chapado ou o maluco o de de uma dimensão alternativa
chocada com a cara de pau de algumas pessoas
stand de quais grupos ? alam do exo e mx , acho que sim twice , mas escuto muitos , sim não acompanho / conheço membros etc
por mais que eu apelido " baby " tenha sido eternizado , apenas uma forma carinhosa de nos referirmos a essa mulher forte e batalhadora . claro , talentosíssima . seu sonho era influenciar uma gerado de garotas e depois , dedicar-se atua-o . e você conseguiu hashtag
eu estava uma diaba ontem , puta que pariu
era so algum agitando algo pra hoje .
a $ apo solto . e sem ter que agradecer o hillary . procuradoria sueca viu com maus olhos a intromissão do hillary . processo correu normalmente dentro das leis suecas . tudo resolvido .
retweeet quero sim o que meu , no invejo nada de ninguém .
retweeet quem curte pau mole ? !
trabalhando na frente do pet eu vejo cada tipo de bicho tipo agora vi um cara carregando um poodle no colo e ela parecia um bezerro de to grande
serie boa demais me racho com essa porra vamos exalta-la juntos mano
dois corno que tem mais que se foder
nunca vi pessoa pra se foder mais com amizade que eu , puta merda , gente falsa da porra .
me tirem do tédio povinho
sim pessoas de baixo novel . harpa , ernesto araújo , ricardo salles , marcos pontes , abraham weintraub , general augusto heleno , eduardo bolsonaro e o chefe de todos : jair bolsonaro . puta que pariu .
tica . taca . a sua hora te chegando desgraçado ! ! ! !
eu e o criador da rede social orkut , mr . orkut bykkkten . passamos number dias em búzios com toda a equipe estrangeira e brasileira . foi convidada a estar com eles por ter usado o orkut para meu ativismo contra o abuso e explorado sexual infantil e .
viado com seus cachos hidratados no quer guerra com ninguém !
autorizado por soo doria , o estado de so paulo agora tem um dia exclusivo em que as pessoas poderoso orar pelos apolíticos . um dos argumentos uma passagem bíblica . ser que doria e o petista sabem que auxiliar os mais pobres também bíblico ? so soo doria , saltinho do pau oco !
mano , a pessoa tem uma capacidade de duvidar e desconfiar de tudo que eu falo puta que pariu velho
cheguei a inválido que sou chata pra caralho , ninguém gosta de ficar perto de mim no julgo acredito que eles lo certos .
malta abrirem o link e meter like , embora embora embora
retweeet eu e magnólia cantando putinha maconheira nunca fez tanto sentido .
foi a ana que me incentivou
te com medo de fica feio pra bosta mas se foda
gente eu sou muito apaixonada por vanessa puta que pariu no posso ver uma foto que me derreto toda
vai tomar no com , isso aqui brasil ! ! !
pago . muito pau sim
você muito otário . prendeu no foi porque divulgou , mas sim pela invasor . hashtag
me considera a tua puta não ?
retweeet ah vai tomar no cu
vou fazer um pau na coxa pra mim beber mais tarde
a filho da puta at deu risada vendo meus peitos
hashtag apresso ! ! ! presidente do senado . hashtag assesta bom _ sesta
olha que coisa mais linda do mundo
retweeet a estragando o passinho do meu pás recife puta que pariu sulista no conte comigo pra nada
retweeet vai responder as outras number conversas e para de cobrar atendo caralho
meu rol ontem teria sido perfeito se no tivesse terminado comigo chegando em casa e achado mais um gato meu atropelado na porra da rua
at um dia atrás tinha falando que o já sim saiu com os amigos dele pra provocar o te , essa semana estavam falando da live de chope que elas invadiram duas vezes , com comentários sim do casal delas , o que já desrespeitoso pra caralho . no tem moral nenhuma pra falar sobre isso
ser deus quiser vou embora desse lugar na segunda feira
hoje que eu vou tu não venhas puta que pariu
ainda bem que fechamos com a fox , assim no tenho que dar dinheiro pra caralho pra ir pra porto
pra falar que preferia passaria fome porque no mínimo nunca chegou perto disso kkk o acúmulo falar que uma pessoa no digna ou sem perspectiva de vida por fazer tal coisa , sem saber os reais motivos dela te ali naquilo .
agora ofensivo ? quando tu usou " cis " oi " marica " no era ? sim ofensivo o que te convém ?
caralho kkk
ou sim meu ou dos outros . dividir no rola
eu tenho problema que eu amo fazer isso em todo cabelo que eu vejo , principalmente quando está na régua puta que pariu
sai que você feio caio
lembrei das aulas de filosofia professor explicando algum conceito : a eu puxando briga : cadê tua voz , fulano ?
" eu no sei por que essa gente tem tanto amor por instituições estrangeiras . o estado est aparelhado . no temos preconceito contra ninguém , mas temos uma profunda repulsa por quem no brasileiro . ( jair bolsonaro , na sua passagem rápida e conflituosa pela bahia )
igual eu sim que mulheres
me deu vários conselhos bons gratidão por ele com quem ele e porra louca mas quando e pra da papo ele e muita maneiro .
bicha , se esse cara no se ligar pra essas diretas muito lerdo mesmo . at eu botaria
porra é foda sabe
eu subo os dois no tapa poxa obrigado amor
eu tentando explicar a porque eu gastei number reais em coisas de beleza e acessórios sem parecer uma consumista filho da puta sem dinheiro .
eu to to puta
retweeet porra por isso que as pessoas se matam ! ! ! ! deixa a garota usar o que ela quiser caralho
precisa melhorar o passe ! puta que pariu ! hashtag
minha mãe fala muito kkk puta que pariu
as defensora de iphone nas menções amigo foras kkk
minha namorada perfeita puta que pariu
linda mesmo , fabio ! a atípica mulher brasileira : cheia de curvas ! lembrei na hora da abertura !
caralho que gay chato !
number antes que me venham com piadas e / ou perguntas idiotas , já adianto que no ser de grada . cobrarei um valor simbólico referente ao material que totalmente descartável
mano como eu odeio musica latina vai tomar no cu
gente eu te achando que no sai nada do debutar esse ano porque já deu tempo de acabar as promoves da jia e nada sabe
[ number number ] eduarda . : sou um bebe [ number number ] melhor firmo : bebe monstro [ number number ] melhor firmo : te sei olha como ele fala de mim kkk
eu odeio a minha mania de ficar pensando em algo e no conseguir tirar aquilo da mente nunca , uma tortura
retweeet to ficando preocupada desde ontem que ele ninguém me responde e não atende ah cada esse desgraçado
senhor quer dizer míseros rodapés de noticias .
lixo
mano sim eu que acho os irmos caribe uns gato ? puta que pariu , eu pegava qualquer uma dos dois kkk
considera-o aquilo que as pessoas enfia no cu ?
melo amor de vaca , credo :c hashtag
sim ? ? ? ? no o perfil deles , não tem necessidade disso quando eles claramente tem tranquilidade e publico pra vir pra show solo
bento quem desempata ?
retweeet pra mim o casal mais lindo , icônico e bem desenvolvido do mcu e nada mais importa alam da minha opinião
retweeet hoje eu morro de estresse , tenho certeza
para um ataque desnecessário , um editorial necessário globo repudia em nota ataques de bolsonaro a miriam leito | jornal nacional | g1
e minha opinião que eles fazem festa em premiado rs surtou porque ? um
eu to puta com esse jogo do brasil
ficou na minha frente e tal . mas a a bicha ficou la de longe falando pro amigo dela sair de perto de mim , que eu era nojenta e num sei o que . eu fiquei de boa , no ia arrumar confuso na porta do meu trabalho . matheus chamou o uber e entramos , quando somos a bicha gritou
retweeet nesse twitter sim no descobre as coisas quem no quer
porra , como foi que eu esqueci do fat thor ?
vai se foder , number derrotas seguidas
retweeet hoje tem
gente de verdade , fiz minha lio de português e nem eu sei o que eu escrevi , puta que pariu muito chato português vtmnc
enfia essa caixa de som no seu cu e gira caralho
mano assisti arrepiada puta que pariu
quatro parses europeus já querem investir no nordeste : soo azevedo se rené com governadores da régio e com embaixador francas nesta segunda-feira - polemica paraíba
puta que pariu florente .
o cu assassino
dalva está puta demais com o jogo kkk
eu enfio a joão no cu as vezes
eu sou formado em letras , histeria e inglês ( e vou colocar meu currículo de espanhol no ima ) . já dei aula em carreirinhas , chapadinha , santa quituteira e o caralho a quatro . já fui professor de recursos humanos e essa foi a nica turma a falar que no sei da aula .
retweeet vou estar sorteando um seguidor pra me doar pau e cama , o vinho eu levo rs
bingo . ! é certeza que sim . teve um ai que disse claramente . pare ! temos que filtrar . maximo um print e comentar do lado de ca . paz e bem .
gamemashup trazendo um pouco de humor pro seu sábado . vejam . se curtir compartilha ai com a galera , curtinho e no custa nada .
caralho maluco
essa tarde da hashtag muito boa ! baixe nosso appplication na google play e leve a sua irídio favorita para qualquer lugar do mundo !
retweeet aqui galo porra hashtag
retweeet professor olavo , agrade-o o apoio e as palavras . todo esse movimento começou com o senhor . grande abrão
hoje dia da chatinha , ser que vai rola o almoço
um jardim e lixeiras seletivas de lixo , plisses
vá se foder seu porra to esperando você falar ainda
poxa e eu não tenho uma foto vai tomar no cu jefferson
no vale mentir ! number . number number . não sei number . queria number . ver number . não tem number . sim number . o que eu + recebo number . já number . slack number . boa pergunta number . vários number . eu não sei o nome dela number . no number . no responde com um emoji que eu te mando .
quando eu paro e vejo o quão idiota eu sou , puta que pariu
caralho man olha esse moleque cara kk
porra e agora japão brasil nunca critiquei / /
retweeet caralho macaco o que tu te pensando da vida firmo
me jogou no lixo e os amiguinhos reciclou
retweeet amo assistir jogo de velei puta que pariu
mano eu pensei demais nisso vamos ? ah
tempo feio da porra
o nome da veia ana , a fala santana porque provavelmente mineiro . o padre chama ela de ver , eu te de boa kkk
retweeet como que faz quando nenhum dos dois flor que se cheira
eu so quero que ela vai toma no cu
não entendo essa gente ai que não gosta do sul nem de sulista mas te sempre conversando com algum daqui
na moral , eu sou muito gata at eu me pegaria , mas essa oportunidade eu deixo pra você bebê brota
retweeet olha quem apareceu ! que lindo ! paulinha na fax
eu falo brincando e a clara pensa que te falando serio kkk bichinha
foda-se caralho tem que cortar mesmo ! ! ! ?
gente sabem algum appplication pra fazer figurinhas pra iphone ? ? ?
[ number number ] vitoria brando : a amor o auge meu contato " princesa " heueheuheueh [ number number ] piece of sky : vou colocar [ number number ] piece of sky : idiota do caralho bom dia kkk
retweeet ainda que eu ande pelo vale da sombra e da morte , no temerei mal algum , porque tu esta comigo !
caralho acordei agora tava muito cansado
o amor da minha vida todinha puta que pariu eu te amo
gastei horrores com essa turn , tu acha que no vou fazer stories ? vou pra caralho kkk
e essa vontade de ir que no passa ! ! ! !
você burro ?
mano isso e desesperador mano no possível que tenha alguém to sem corão assim . velho
kkk poxa nega , me humilha mais mas na minha cidade as vezes mulher vip ou eu divulgo bento acabo nem pagando pra entrar mas essa em sp
retweeet os venenos nosso de cada dia .
eu prefiro passar vontade do que ter gado idiota na minha vida
retweeet vítima sexta adquira seu pacote de fotos e vídeos embora " retweeet " olha o popozaooo
se fosse mulher feia tava tudo certo , mulher bonita mexe com meu corão .
bola fora nesse caralho
cada as fotos que eu no vi ?
king , e isso já aconteceu demais
mano eu no quero ir pra aula segunda-feira puta merda
retweeet te na hora do bolsonaro recompensar o apoio entusiasmado de uma importante categoria e colocar um marombeiro na direto do meteorológico
vá se foder eu comecei primeiro porra
brother ficou amor bonito puta que pariu te muita lindo mesmo
agora que vocês compraram a podem devolver o acesso minha conta ? algum entrou la , alterou o email e nunca mais consegui entrar . o atendimento telefônico um lixo , a correição idem . trabalho os espera . aguardo !
machista fodido
autoridades religiosas da minha igreja católica apostólica romana , esse vagabundo desse " suposto padre " est denegrindo nossa fá , dividindo nossa sociedade e atacando um governo , recém eleito e que respeita as religiões .
retweeet o hebe no final = tudo
retweeet não porque você detesta stalin que obrigado a gostar de hitler
kkk filho da puta não
puta que pariu , sair do block sim agora hariany na vamos
sem novo essa merda velho puta que pariu
o espirro mais alto que uma magnum . number eu herdei do meu pai filho da puta acabou de me dar um baita susto :')
você não feio , você sim no usa os produtos boticário
puta que pariu te de sacanagem
the number , st ou got puta que pariu series lendárias
gente essa coreografia já mostra o poder que o astro tem
velho a sina curtindo meu comentário com o inglês todo fodido eu não lembrava como falar vista kkk meu pai que vergonha
eu sou muita burra kkk , mina gata onde mando eu segue ela tmnc esquece o twittter dela kkklkl , álcool maldito man
puta que pariu caralho que saudades
mds você e o chicles fariam um casa-lo da porra
mesmo olhando nos olhos eu não vejo verdade em nada em relado a isso da vontade ate de mandar tomar no cu .
putinha do sexo , credo que baixaria
minha conta corrente odeia
poxa que pariu julia olha a merda que você se meteu por isso que você um lixo
retweeet enquanto isso a verdadeira acrítica .
heley - a professora que morreu queimada depois de salvar varias crianças - para patrona da educa-o brasileira dedo na hastag , por favor . hashtag
ficamos sob tiroteio durante umas seis semanas , a ponto da faço rival invadir a comunidade dentro do próprio chaveiro , morreu gente pra caralho , morreu bandido , morreu traficante e morreu inocente , inclusive uma idosa de uns seus number anos . nem tivemos destaque nos jornais
retweeet hashtag eu costumava ser um pouco mais feliz . hoje te tudo meio " tanto faz " .
hahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahah meu deus eu sim queria um rival que no fosse uma piada ! cansada disso já o internacional minúsculo !
rábano de gente assim
eu vendo os stories do pai da anitta falando que por causa do scooby anitta deixou de ser sua própria empresaria , dizendo que o scooby bom de cama
precisamos de ajuda para o grupo de apoio as pessoas carentes do câncer hashtag hashtag hashtag hashtag contato ( number ) number number -
te igualzinho mcdonald's coze ligando pra porra nenhuma . hashtag
que porra essa firmo kkk
retweeet serio que vocês acham essa raa de gato feia ? gente , olha que coisa fofa
o menino ontem que tava mal , tava falando que tava conversando com o amigo dele " roger " que estava do lado dele kkk mais no tinha ninguém do lado dele , te rindo mais te preocupada
teu seio , pego bem gostoso nele , empadinhas , com mordidas , hum , que delicia amor . com uma outra mãozinha " boba " , vai descendo por teu corpo , ate chegar , em tua virilha , ai mor , você de + + , passo minha no , na tua iglu , que delicia , lisinha , penetro um
sendo tratada por todos tal qual o lixo que sou
menti no que feio kkk
na moral kkk
caralho eu li isso com a voz do locutor do ratinho .
vá se foder cara kkkm
eu amo o escurinho do meu quarto
te falando serio para , mandar o pau peludo pra esse filho da puta tarado
retweeet queria fazer aqueles logotipo mostrando minha evoluo de acriana feia pra adolescente gata , mas não de ao contrario .
racional e corna pelo visto
vou logo fazer o bofe de um pau em uma eu da outra também fica nessa mesmo tmnc .
retweeet to fora dessas mandadas , nem esquento a cabeça , sou psicopata e na favela no falta boceta .
olhe isso kkk
a derrota no melhora a pessoa , uma derrota caralho
caralho marcel deu sinal de vida .
a acho que o lance do gato vai rolar , puta que pariu
tava decidido a ir no medico , comentei que ia no medico pro pessoal do trabalho , todo mundo deu risada e falou que sim passar na farmácia e agora no vou mais no medico ._.
descer escada e subir escadas toda hora no est dando certo com meu para doendo
eu digo " código de barras " e a pessoa me vem com uma dessa .
retweeet eu te to puta se eu visse essa garota na rua dava um soco
comi para caralho , puta que pariu
por dinheiro se traiu ficou feio ( de ) abc rafa " de " fiat lyon [ video clipe oficial ] via
machão falo um bagulho pra mim que puta que pariu
retweeet também tava com saudade de tu mano , pau quebrou pprt kakakaka
sim no apoiar o estado
retweeet caralho , abrigue onda pra caralho kkk puta que pariu você foda
retweeet vergonhoso demais para uma sim não , o brasil grita por socorro hashtag
se você mora no brasil , la noticias , sabe ainda que superficialmente do que est acontecendo , e consegue dormir , comer , fazer tudo normalmente sinal que algo em você já morreu .
retweeet que dês filho da puta
ela te atacada puta que pariu
adoraria colocar a boca nele
puta vício burro do caralho . algum tem que internar esse câncer .
noticia assim que a gente gosta !
o retorno comercial da chegada de daniel alves já est sendo sentido coa paulo . de acordo com a netshoes , responsável pela comercializa-o dos uniformes do clube paulista , os pedidos pela camisa so-paulina tiveram um crescimento de number . caralho camisa para burro
bom dia pra quem foi aluno destaque da turma mas esqueceu de avisar a me sobre a reunido , ao invés de me sentir inteligente te me sentindo um lixo
te meio ébrio ainda puta que pariu
florzinha da mafra . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
cara , somos humanos . erramos . no estou aqui falando que o abito estava certo , ele foi escroto sim . mas a partir do momento que ele procurou assistência psicológica e viu o quanto era toxico , e esta buscando melhorar isso , uma vitoria , se todas as pessoas do mundo fizessem +
retweeet saudades sair , mas digo sair real oficial balangar o cu ficar maluca . no ir na paraná ficar andando igual burra
ano
eu acho esse menino to retardado puta que pariu
que puta orgulho o torcedor do bahia deve ter desse clube . eu , com o sim posso me alegrar com as vitorias esportivas . e olhe la , pois o time te capengando .
brasil que porra te acontecendo
a mano passei anilina sim em uma mecha mai to com cu na amor kkk
mann puta que pariu ficou muita lindo eu quero cortar assim algum me da coragem para cortar assim ah está perfeito mano sem condido
bento porque ainda est aqui respondendo sim homofóbicos ? kkk
essas porra que apoia bandido traficante tem mais que tudo se foder por isso que essa porra desse brasil está desse jeito por causa de pessoas merdas como elas
viado , senta no cho para calar o tênis e achei que tinha sentado no molhado . era sim o frio mesmo . nádegas com flocos de neve feelings .
legal daniel alves veio beleza , mas no se esqueçam também que final do mandato do eurico te a em .
que porra essa caralho
parece que se faz de idiota
o caralho quero fibra tica no meu bairro o caralho sim porque uns bandido fica fumando maconha na praga e passa moleque de moto com um rifle na amor que sés não vai botar aponha filhos puta quero fibra tica o caralho number de pinga e foda !
ué o caralho quotando meme
retweeet feio de doer e ser o ministro da educa-o mais imbecil da histeria do brasil
hashtag continuo lindo , leve e livre de boy lixo e de homofóbicos
esses chupe no somem nem com number quilos de base tomar no cu
chris evans quer o mundo ? ele seu
exatamente
o pior que sempre as pessoas criticam quando elas no tem igual ou melhor ou no podem ter como você disse , sempre , isso ridículo
ouro essa musica todo dia na frente do espelho e me lembro , mais uma vez , da mulher foda linda da porra que eu sou , obrigada , nego da porra hashtag
retweeet esse watanabe de foca um lixo .
odeio saber as coisas pelos outros , ainda mais coisa grave e com pessoas da minha família , fico puta porem to preocupada
índia eu acho hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
não entendi porra nenhuma
eu hoje puto porque queria uma mamada
queria sair para comprar roupas mais com esse frio nem rola
retweeet minha cara de cu entrega o que eu no falo .
retweeet que colherzinha nojenta . nem dou play .
retweeet senado voltou de frias . junto , trouxe a insegurança jurídica , discórdia , desavenças . hashtag
[ number number ] playboy : ficou doidona ontem não filho da puta [ number number ] narizinho : kkk [ number number ] narizinho : fiquei mesmo kkk que dio
eu posso at ser feio , mas pelo menos no falo : manda foto de agora
parabéns faixa , que deus te abençoe sempre
com o futebol brasileiro visado , diante de inúmeras contratas de peso , se os treinadores brasileiros no se atualizarem , estudarem , vou perder mercado at no cenário nacional . eles tm de evoluir ! ! ! !
olho de gateada do caralho deixa livre porra kkk
omo traumatizar meninos para sempre
de onde que a pessoa tira que isso um puta texto filosófico pra postar no instagram
fala galera do matutino , qual meia você acabaram mais descolada ?
del ? moro ? aqui o requer , firmo da raquete . hashtag hashtag
no fica no minha nega , tu linda pra cacete e tri legal tu tudo de bom , te amo
basta acreditar que o ser humano escolhe o sexo . basta acreditar que criticar alguém por seus atos igual a criticar alguém por suas caracteristicas físicas . basta acreditar que a esquerda quer o bem de todos . acreditar em so uma dessas já te torna um idiota . tem imbecil nos number lados .
depopular opinion : ficar pedindo stream e visualizações toda hora chato pra caralho . você ajuda se puder / quiser , isso no te faz mais ou menos army
retweeet homem bicho burro demais no consegue nem fazer as coisas escondido bicho nisso as mulheres do de number a number eu tenho at de
porra eu tento entender o lado deles mas eles não param de passar vergonha cara kkk
retweeet jovens descobrindo o cooper
acho uma pessoa muito simpática e fofa , muito bonita também . espero que se alimente bem .
ser que o verdeado vai pra cadeia hoje
jennifer eliza - kkk teu nome mais feio que você . to de brincando
bugatti doidão kkk vai entregar gaza filho da puta
isso tem muito a ver com o fato do privilegio estar relacionado a seleto de que corpos iro ocupar esse local . muito louco . quanto mais " igual " o local , mas alienado ele .
mas meu tio puta que pariu , number minutos com ele no carro e eu dei umas number freadas bruscas sim pra ele calar a boca , o cara sim dirige moto e no sabe nada de carro e fica querendo mandar no que eu vou fazer , a meu cu , da próxima eu pago um uber pra ele
ai caralho kkk
cara , eu fico pasma . que coisa nojenta , moral . porque homem assim velho ? porra , custa respeitar , parar de ser uma porra de nojento , podre . ser mulher preocupante demais , a gente tem que se preocupar at com o batom que usa .
puta que pariu ! ele no tem vergonha na cara !
odeio postar sobre apolítica aqui no twitter , mas puta que pariu velho reclamar de reduto de impostos .
sou nazista bento
quem a loira mesmo ?
no sei de que mundo os pais tiram que oferecem droga na rua na alta , te to difícil achar droga que eu queria te no mundo deles
inclusive contando os dias pra number de setembro
hoje tem clássico porra ! hoje dia de quebrar a cadeira na parede e gritar : gol porra ! dia de beber e ver a stella se foder ! dia de lembrar que eles saram da serie com , porem sempre vou continuar sendo de terceira ! dia de de voadora no rival , e mandar ele respeitar o pai !
retweeet fico pensando o que a pessoa que abrevia a palavra " casa " faz com o tempo que sobra .
se algum homem me mandar mensagem eu vou mandar tnc , eu gosto de mulheres , homens qualquer eu tenho a ver
toda vez que vejo um vídeo como esse me da uns flashbacks porque em qualquer situa-o com policias , sempre estou exposto e ninguém nunca ns respeita , triste demais ser tratado como um lixo quando você ouro !
capito do senado coloca em grave risco a estabilidade do pás
e os gays comemoram
estou nada hahah
ai dormi muito mal essa noite , puta que pariu
concordo , falar merda muito babuja . no ser a mulher pobre que morte todo dia em abortos clandestinos , e que você ainda chama de punido , muito babuja . ser homem , ser branco , tem muito peso nessa histeria , porque so pessoas como você que lo decidindo pela vida dos outros
ele deu as justificativas dele sim perguntas que foram feitas . no entendo porque os repórteres no se aprofundam em alguns temas , uma pena , poderiam exigir mais do entrevistado .
kkk porra essa aza abandona
eu me divido entre um cara mega administrativo , focado e centrado . e entre um filha da puta , antro de merda , encher a cara de cerveja como se no houvesse amanha .
parece que to falando grego vai toma no cu
jair o tiozinho que acredita em qualquer mentira que contam pra ele . o problema que elegeram o tíbio e agora ele o presidente da republica amplificando mentira e fake .
vai torrar a grana hoje , desce gelo , essa porra mesmo
cala te caralho
retweeet o ídolo despirocou com todo respeito na moral : vai tomar no cu tranquilo maestro junior .
toda vez que vou tossir eu choro puta merda que dor
vai dar tudo certo !
esse um caso nico na histeria de decrepitude deliberada . esse acidado est pondo a perder toda a grandeza de sua obra musical com essas manifestares patéticas . vejam sim quem est na segunda fila .
menino a pessoa que mandou o negocio do cachorro que lambeu o cu dele criou um monstro , agora todo dia um post no facebook de algum que o cachorro lambeu o cu jack
feliz por estar livre mas olha esse cara
retweeet cogitando não sair , por estar se sentindo ridiculamente feio
frio e lixo na rua
seedorf deve ter jogado na bolívia bento
retweeet impossível olhar e no sentir .
engradado que no primeiro dia que sai com ele depois eu tinha na minha cabeça que ele era escroto e que ia dar merda . no era paranoia era intuito , tomei no cu
eu te muito doente puta que pariu
macho , pelo amor de deus , te aquieta . um diabo desse sim fala merda . porra .
vá se foder , eu sempre sou excluída
retweeet eu sei que chato ficar falando e tal . mas que viagem do caralho
to chocado com a beleza desse menino , pena que no presta
kkk tnc
eu no tenho emprego nem amor que fase senhor
porra de tetéia moleque você tem number anos
parece que tem homofóbico puto com o frota por . falar a verdade . hahahaha
não vou nem perder meu tempo falando alguma coisa porque eu não te com cabeça
mano eu to to cansada
todo fandom tem as pessoas ruins , as pessoas que criticam , que procuram briga por besteira , que jogam hate gratuito . mas esse premio no pra elas , para as pessoas que lutam pra cacete pra que seu dolo consiga algo , para os fs que do tudo para ajudar o dolo . entendam isso
ficou bem dúbio , eu sei .
elas acha isso nós acha isso indignante kkk
agora que ele vai morar comigo , você vai la em casa não , piranha
a gente
retweeet bom dia . que todos os pais seja como a paloma .
muito , acho bom ele valorizar porque uma rubro negra dessa no se encontra em qualquer lugar
destocou e eu nada pra fazer !
porra , chato já
se tu parar de comer carne vai reduzir muito mais o impacto ambiental do que parando de usar canudo ou desligando a torneira / chuveiro pra passar sabor
mano meu cabelo uma mistura man
cagava de medo do que as pessoas pensavam sobre mim , ficava estranhasse quando sabia de algo , at aprender que a opinião dos outros sim vai me entristecer se eu deixar , eu sou maravilhosa e pau no cu de quem no concorda
retweeet kkk eu na vida hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet essa imagem diz muito ! hashtag
segui de direita
pena que você mora no rio se morasse em sp teria um casal pra você comer tudo que quiser dois rabinho e uma boceta gulosa
mas que vem já meu aniversario te passando rápido demais
retweeet que caralho de gente chata mano tomar no cu o so paulo no vai anunciar o alaba agora com um milho de jogo acontecendo
eu passo mal vendo uns trem desse puta que pariu
o securedrop uma ferramenta importante que os jornalistas sérios ao redor do mundo , infelizmente , precisam usar porque os governos lo cada vez mais inclinados a reprimir a liberdade de imprensa e o direito do povo informa-o relevante para o interesse publico . informe-se .
malicioso , mentiroso e cara de pau . que sequência reveladora . em menos de number minutos .
uma senhora de number anos , estuprada ! esses filhos da puta merecem ser torturados at a morte . se algum faz isso com uma mulher próxima a mim eu vou atrás do lazarento e corto o pinto , depois as mós fora .
mano , a galera anda com o cu muito frouxo , ontem no conversa no paravam de peidar
ai amigo eu leria super achei lindo o enredo
nossa mas eu te muito puta
no acredite cegamente emanada !
eu te pergunto , como tu não sabe disso
se o devermos for titular amanha vai tomar no cu não
caralho eu vivi number anos sem comer isso
pode mandar nudez também
o que falta pro wagner pires sair do cruzeiro ?
number - poderia ter sido pior number - lixo poderia ter vivido sem essa number - lindo , number defeitos number - meu melhor ano ( ignorando estresse apolítico ) number - meio pombo , mas meio bom
como assim queria pau no cu , tu sabe que teu aniversario comigo , em branco não vai passar
mas realmente , eu ficava por muito pouco de brigar com os clientes , porque sim por deus atender gente mal educada o pior era quando era uma me e seu filho . e o filho sendo uma desgrana e eu no poder falar nada porque era família rica não e eu tinha que obedecer
retweeet achei uma babaquice dessa rapaziada que " organizou " essa briga a na number . falta de maturidade e responsabilidade do caralho
eu fico chocada com o quanto luiz percebe o jeito das pessoas ou as coisas antes de mim
famoso juntar uma galera e bater at virar gente
retweeet no mudo por ninguém . no gosta de mim ? foda-se .
gabi sempre vai a craque quico caralho
retweeet tava aqui selecionando as fotos para começar a editar e puta que pariu , que mulher meus amigos
que frio desgraçado esse gente
sim pode ser falta de contendo hashtag
errado , esse escroto no merece a atendo do antagonista ! ! ! ! !
ao filho da puta que tento hackear meu insta : não foi dessa vez
sonhei com a filho da puta , quero dar um tiro na minha consciência
ainda mais estressada puta que pariu
caralho parceiro agora que a ficha caiu que eu gastei number reais ontem com bebida
odeio tomar abuso das pessoas puta que pariu
meu deus fofa demais puta que pariu
retweeet poxa sempre escrevi " xing - linguiça "
espio da asa
retweeet a hayley williams linda de qualquer jeito mas pra mim ela de cabelo azul e loiro surreal puta que pariu
a mulher que te ama estar ao seu lado no apenas nas horas boas , mas principalmente nas horas ruins . valorize a mina que fecha contigo e que independente de tudo no te abandona
a já gosta de passar vergonha ! !
homens feios porem bonitos ? ?
já te chegando em casa , vou dormir pra caralho filho
eu amo muito a minha me , mas eu quero muito voltar pra minha casa , queria que ela fosse morar comigo
retweeet no vejo a hora de tudo da certo na minha vida cala a boca de muitos
ué , que foto boa da porra puta que pariu
se queremos seguir e queremos por um brasil de todos e para todos a hora est hashtag
ceci você no feia no tenha vergonha
cantor e compositor gabriel valim divulgou nesta sexta-feira ( number ) o videoclipe da faixa ' um amigo para sua amiga ' . visite o portal peba e veja os detalhes dessa nova produto do artista . hashtag hashtag hashtag hashtag
vai tomar no cu desse simulado
oh burro , como que no me lembrei da loja ao lado do teatro sim da bandeira
a ainda tem a cara de pau de me perguntar se eu quero uma cerveja logico não garota
já que torcer no rola por motivos óbvios , queria pelo menos trabalhar no bahia , que clube arretado da porra
retweeet no sei se agrade-o ou no por terem colocado esse sanha de volta na minha timeline to lindo que machuca
mulher maravilha sem calcinha que porra essa kkk
youtube music atrasado puta que pariu sim adicionaram hoje
imagina pra mim que nem isso eu tenho
vou nada no faz eu duvidar da minha capacidade kjjkkk
obesa em fia da puta
parece que as pessoas no conseguem ver as outras felizes . se eles realmente se amam , se respeitam e lo felizes , porra isso o que importa . a felicidade dos outros acaba se tornando a nossa , se soubermos respeitar e amar o próximo .
você livre para fazer o que quiser , mas quando fizerem o mesmo com você , mastiga e engole
oi mores , vim aqui porque eu devo uma satisfaço pra vocês ( se ainda tiver algum que no desistiu da anu ) . eu já estou hoje semanas sem postar nada porque de uns dias pra com eu peguei um bloqueio fodido , toda vez que eu abro o word eu no consigo produzir nada +
de nada broco
puta que pariu kkk
os caras defendendo imposto puta que pariu kkk
bandido clínico , virgem de curitiba ex o tamanho do pau do ministro barroso , vil , escroque , canalha , cristo podre , maldito ! desmoralizado !
exclusivo : antigo relator , presidente do açu decretou sigilo e considerou falta de sensatez auditoria em passagens no senado
eu e minha cara de mongol kkk
no demore
esse povo chato demais cara , eu te sim vendo quem te achando que elas vou ajudar em algo
hashtag que a pf vai te pegar . espero que jornalista , inclusive aqueles que tem tetas de cadela , sejam enjaulados também .
anfitrioa , melam , thiaguinho , péricles , isa , marilia mendonça , biólogo , jorge e matheus , gustavo minto = tudo pra mim cones da musica nacional e nada mais importa se no a minha opinião
[ number number ] melhor amigo do mundo : cu amigo simples [ number number ] melhor amigo do mundo : ela sim veio [ number number ] melhor amigo do mundo : e dormiu comigo kk [ number number ] ~ bel figueiredo : aram sim isso entendi [ number number ] ~ bel figueiredo : pau na vagina me safado kkk ata
viado e rebaixado pra serie com no tem vez aqui , firmo kkk
caralho essa eu ganho
retweeet vai ser muito difícil de lidar quando eles já no tiverem com :( (
retweeet no manda indireta no : manda cerveja .
vão ter que me aturar em quico sim porra
caralho mano , esqueci de te marcar aqui , mal
caralho esse tipo de pensamento muito coisa de afetado kkk
amores da minha da minha vida no vou esquecer vocês jamais
retweeet ai man pra quem no viu ou me ignorou pela vigésima vez
gente qualquer vocês vou fazer com um pato em um apartamento , pato caga pra caralho casa no tem nodo
bolsonaro : " estou animado pra pescaria em angra nesse final de semana . ver la a preciso do tempo . " assessor : " presidente , a preciso de chuva . " bolsonaro : " manda embora esse meteorologista filho da puta ! traz algum do coligação que me diga que sim tem sol , tale ? "
bicha ressaca do caralho e eu na aula exalando cheiro de cachara
retweeet casal moderno composto por uma pessoa que ama cachorros e a outra também porque se você no gosta de cachorro vai tomar no cu
putinha da surra de periquito
teso que delicia de cacete peludo
porra eu te cheio de fome e ainda nem sai de casa
andara de oposta caralho patíbulo porra hashtag
má vai toma no cu veio adiamento
bento me mostra onde diz o contrario disso na conduta de um jus .
number da tarde e eu já mandei todo mudo se foder hashtag
to zoando caralho hoje tem abreviação sim cola
gustavo culpar no enfrenta o bahia . volante mais uma vez ficou na academia na atividade deste sábado no ninho do urubu e sequer viaja para salvador . a julgar pelo treino de sexta-feira , pirais da motta ser o substituto hashtag
que imagem ! apos o termino da partida , o zagueiro willian rocha , do tombense que fez um dos gols , atravessou o campo de joelhos . atleta contou que que se trata de uma promessa feita , pois a um ano , o jogador teve uma leso seria no joelho . isso o futebol ! televisão liberal
vi que você estava puto com o twitter , assista esse vídeo
eu ninguém aguento cara as rua daqui parece um cu colapsado
retweeet moro em baixa com bolsonaro por erros no caso dos hackers ( no
e olha que eu gosto muito dele , tenho at a peita dele rsrs , mas está ridículo faz tempo
retweeet olha tu
o frio deixa minha cachorra carente porque no possível puta que pariu
eu achei que tu sabia mano
caralho , que vida insuportável .
o amor a vida foi pra casa do caralho
aaahahh filha da puta beleza
o cara vai se prejudicar por causa de um verme racista ? ?
língua chega doer para não dar aquela reposta
demorei libera uns áudios do conde ai , nunca te pedi nada
quem a acha que te na hora de voltarmos sim ruas ? o povo no pode tolerar o senado literalmente fazendo o que bem entendem e ficar de brabos cruzados . eles so nossos funcionários . o povo no pede , o povo decide ! hashtag
agora ex prefeito do rio eduardo paes você vai pegar uma cana brava não eduardo paes hein ? desta vez você no vai se livrar seu pilantra safado queremos ver você preso junto com seu amigo e protetor sergio cabral e seu deus que estar preso em curitiba lula da silva
eu sei la nego e mongol
mais perdida que pedófilo em festa de ano
retweeet eu odeio quando to falando serio e a pessoa acha que eu to pra brincadeira boba !
retweeet socaria aqui também ? mim fale .
recebi um vídeo no instagram de madrugada e rachei demais o bico , mano , queria pedir pra pessoa enviar o vídeo no cu , na moral , tive que mandar pro felipe pra ver se era isso mesmo que eu estava vendo kkk
vou comprar um uno pra jogar la em casa , vai dar um quebra pau .
canalha !
" essa gorda de merda da me number e ao rego number propp ade se foder aza "
genuíno hahahahhaha . depois se diz feminista . o que tem a ver o cu com as calas ?
odeio quando eu me tranco aqui e algum toda hora que passa fica mexendo na porra da maçaneta
esse video simplesmente tudo na minha vida
tenho uma raiva disso , nem todo mundo tem tempo para ficar o dia todo no celular e mesmo que tivesse , ficar cobrando para responder rápido quantos anos vocês tem ? toma no cu
mano , sim quero dormir hoje de tarde e os vizinhos arrombados do caralho ouvindo musica podre do meu lado . vontade de de jogar as caixas de som no rio mais próximo
meu deus a lea a cantora mais fundadora de feed do instagram cacete todo dia number fotos .
sim , ele muito famoso aqui mais la fora nem tanto , acho que se a aparício dele na serie der certo , a serie solo vem
enfim , raquel dodge ! assim já vai poder sair da par menos com kg da .
ah perfeito
retweeet eu e a
no fui eu quem fez , mas também não sei quem foi , achei por a . eu acho a piranha bem legal :3
eu sonhei com uma cachorrinha com florzinha rosa na cabeça tem um mas atrás ainda estou a procura da minha cachorrinha
retweeet podiam ficar de frias permanente hashtag
puta que pariu meu corão ainda acelera toda vez que chega mensagens , diabo mesmo
cacete que delicia esse ch de amor próprio que eu tomei .
retweeet a disputa pra dizer o quão lindas elas so . vocês duas são perfeitas caralho roubaram a beleza de todo mundo
oh guga no acredito o teu cabelo era to lindo :(
na real , desde que o cafu começou a se posicionar mais sobre as principais pautas sociais ( coisa que deveria ter feito desde sua fundão aqui no brasil ) , um monte de profissional descompromissado com a tica começou a rapas motivo pra taca o pau .
retweeet deus sabe de todas as coisas , ele est no controle de tudo
retweeet te todo mundo falando que horrível ficar assim por causa de algum , mas vocês já ficaram assim por sua causa ?
retweeet desculpa mais no hoje que inimiga vai me chamar de feia
melanina carioca era tudo
retweeet cada as loucas por macho de cueca branca ?
depender dos outros ruim demais puta que pariu
gente eu não sou feia parem de me tratar assim
retweeet ele no perde essa mania , coisa feia cara
estava olhando minhas unhas e nem parece que estavam enormes . obrigada , ansiedade . agora me sinto um pouco mais feia
porra que susto da porra filho da puta
conheci antes da fama
retweeet tava dando vários beijinhos no rosto dela e desse jeito que sou tratada , virou crime ser carinhosa
se no tomarem providencias , entenderemos coniventes com a barbárie a se instalar em nosso estado .
falsa
retweeet careca mais fofo
uma das piores palavras de se perder na vida : aves . tem number anos que no sei o que falar isso e di pra caralho os paternos convivi pouco os maternos , por ser o terceiro neto mais velho , vivi demais . o dia mais triste foi quando eu perdi minha av , me da me , que dia
deviam de cair e bater com a boca no cho , canalha da shit
polticabrasil entrevista psicopedagoga deborah araujo maia dia number - polticabrasil com miguel carvalho est imperdível . vamos entrevistar a alfabetizadora e psicopedagoga deborah araujo maia , num bate-papo
ah , agora entendi . no to acostumado com o sistema ranqueado do r6 . mas ainda assim , no faz sentido nenhum , ninguém na partida tem culpa se o sujeito está hack .
nunca mais eu tento fazer amizade virtualmente porque nunca da certo mesmo
sim me fodo puta que pariu at em amizades
perdi partida de number killers faltando number caras pra number bots com number killers de rob . grande dia vai se foder arrombada
retweeet queres sim foder ? formos queres algo serio ? bazar anda que te fado feliz
vá se foder garota toxica kkk
o petista pare com o choro , seu mestre est na cadeia
retweeet a vida no mudubim maravilha , mas a gente luta pra caralho para que ela seja um dia .
retweeet não aguento mais chorar por autoestima baixa eu me sinto to feia o tempo todo
conseguem mesmo sempre ver um lado mau nas merdas como que possível foda-se . por isto que ninguém faz merda nenhuma . porque que eu haveria de estar a tirar proveito de uma merda que me est a dar tanto trabalho organizar sozinha ? puta que vos pariu honestamente
podia pelo menos ser ruim , mas nem isso , puta que pariu
caralho a tomada do ventilador explodiu na minha amor quando eu fui colocar na tomada kelly
ser sulista é odiar os sulistas , no tem como defender meu povo no tri
retweeet essa anu simplesmente perfeita sem defeito nenhum
porra rinite me deixa
retweeet " boyfriend " de ariana grande acaba de pegar o number no itunes usa .
to a passar bua helicpteros por cima de minha casa porra , onde ?
eu já achava que o junior fala merda pra caralho , agora sei que ele sim fala merda . um lixo como comentarista de futebol . coloca sua amizade com o fracassado acima de sua profissão que deveria ser dar uma opinião imparcial .
o seu sem nodo do caralho , se você acha isso o problema seu , eu no acho e pronto , ninguém aqui pediu tua opinião porra , e se fosse pra dar tua opinião , que desse falando direito .
retweeet " chicago a casa dos melhores shows do bts , sinto muito new jersey , paris , brasil , london , ns já ganhamos "
kkk puta que pariu
gente por acaso vocês lo vendo essa minúscula ruazinha no final da minha biografia ? vácuo é feio um
porra , acordei tarde porque fiquei com ansiedade ontem
anderson e nome de viado kkk viado deve ser seu pai que não comeu sua mãe direito e veio uma merda igual a você , filho da puta
e olha isso em julho ! ! ! ! quanto você acha que sobre em quatro anos ? ? ? ?
nicole me manda judio ai ela falando que sempre que ela tem costura no estágio ela lembra de mim falando " ah sim fado merda ou pedia ajuda " kkk mano cada pra que eu estava fazendo eu fazia alguma merda
mano e esses casais que ficam grudado em show ? ? ? puta que pariu o red dog tava lotado e quente para porra parecia que eu tava era no number
incrível como a cada era a humildade vai ficando mais idiota . e os idiotas governam . como algum pode fazer isso com um ser ( todos os animais ) incapaz de revidar ?
man o nocivo é engradado demais puta merda
retweeet homem faz comentário escroto na rua e eu xingo toda vez o medo real porem continuaremos
combinado combinado ! estamos aqui cumprindo com o que combinamos com vocês ! agradecemos o carinho e aproveitamos para parabenizar os comentários e mensagens inteligentes , com contendo . aos inconvenientes e grosseiros , agradeçam os outros seguidores , so eles que nos motivam !
com number horas passadas , a nova musica de , parceria com social house , já mostra sua fora no itunes ao redor do mundo , com vários primeiros lugares . confira :
ver pixote na chuva no rola kkk
diretor do , ricardo galvão , exonerado do cargo . o presidente tinha dito que o demitiria por no acreditar nos dados do instituto sobre hashtag na amazônia . galvão disse que apos acríticas , at da parte dele , " constrangimento ficou insustentável " .
que preguiço desses homens avisa pra eles que te feio e por favor me economiza .
te explicado bento
teen uma serie do caralho , ultima temporada e vieram problematizando mais do que nunca as péssimas candies das presidiárias , os abusos sexuais , pagamento igualitário entre homens e mulheres , quesito das imigrantes nos eua . meu total respeito . hashtag hashtag
estamos em toquei caralho
vai tomar no cu arena desagradada
retweeet footing o nome da operado que busca hackers
kkk toda vez que eu vejo e morro de rir toma no cu
meu primo irritado porque no queria brincar com minha prima : me , menina joga futebol ? minha tia : joga no , sai rafaela do meio dos homem minha priminha chorando : joga sim , a marta joga - rafaela , number anos . orgulho da minha bichinha
vou me foder todo mais uma vez . a histeria vai se repetir e minha vida vai ser uma merda at eu morrer .
kkk porra lembrei de uma parada
te mostrando ser um mongol dizendo tudo isso em véspera de um jogo como o clássico , inflamado os torcedores a se odiarem . perdia nada em ficar calado , oremos pra o pior no acontecer .
o auge foi eu chorando no final da festa porque tinha duas sapatão na minha frente se beijando e zoando uma com a outra não pude evitar sim sentir
vagabundo sim da valor quando a mina filho da puta , quando a mina está tranquila eles que montar kkk tem tudo que ser corno mesmo
retweeet porque me deixastes bitola por vocês hein ?
pau no cu do frio eu sempre me todo
kkk puta que pariu se eu for para la morro
hoje o dia da cerveja eu no tenho number amigo pra comemorar
já no entende bosta nenhuma de futebol e agora quer palpitar sobre aquecimento global . kkk para que está feio taina .
comendo bem pouco hoje pra no ficar com uma barriguinha saliente a noite kkk e ninguém vim de gracinha pro meu lado com pergunta idiota
retweeet muito chato esperar todos os dias por uma mensagem que sabe que nunca vai chegar , mais que a esperança sempre a la
depois do jogo de ontem , lendo as mensagens recebidas pelo whatsapp , percebo que todos os botafoguenses que conheço viram o jogo do flamengo com o time deles disputando mata-mata decisivo no mesmo horário . depois choram reclamando da cota de televisão .
cara eu não tenho material nenhum pra voltar pro colégio
retweeet reciprocidade não existe amor , racha sebosa existe sim
dormi pra caralho kkk sono gostoso
os cara apreenderam o carro do coitado do marceneiro porque ele tava com as ferramentas dele la dentro e tava sem as nota fiscal . quem que sai com nota fiscal de tudo no bolso ?
at numa latinha de refrigerante o thor gostoso não ? vá se foder
acha que eu sou idiota não , sim pode
caralho que assim eu choro
tudo que eu quero hoje , ir pra casa !
tu vai fode no cu piranha
evoluiu muito
ficou massa
retweeet porque eu tenho a impresso de que te todo mundo se afastando de mim ? te me sentindo sozinha e sinto que incomodo as pessoas
e at te vou contar mais . fora as conversinhas normais ah , tinha fotos da pia dele com teso ah , a dizer mostra me a tua caroca , quero comer a tua caroca , ganha vergonha nessa puta dessa cara e faz te um homem porco do caralho
já passou
sonhei que roubavam a minha gata eu ficava desesperada correndo atrás da pessoa e metendo a porra em todo mundo que tentavam me impedir
retweeet poxa porque você tem que ser to babaca ?
que guri aforada , puta que pariu
passei a manha inteira sim fazendo isso e nem vale nota
uma porra no ter carto mano tnc
homem e sua autoestima extremamente cega
meu celular te um cu pra mexer
retweeet o henry lindo ? sem duvida nenhuma mas o que me deixa no cho a elegância desse filho da puta
derruba minha conta big hit sua safada
sim ele fica perfeito demais o amor da minha vida
nunca gostei do meu sobrenome mas dentro dessa casa virou sagrado uai sim falar que vou sair com ele que minha me libera pra qualquer lugar
meu cachorro está pedindo uma foto
hashtag | a secretaria de apolítica econômica aspe divulga atualiza-o do podium de curto prazo . relatório elege as cinco instituais com melhores previsses para cada variável fiscal
[ number number ] larissa : e meu pau [ number number ] karina : kkk [ number number ] larissa : vai trabalhar ? [ number number ] karina : o pau teu
porra do meu celular desligou , tava carregando a mesmo assim desligou ' - '
nada demais puta que pariu kkk
kkk puta que pariu
olha parece um neném
poxa essa já no de mais
retweeet você livre pra fazer o que quiser , mas quando fizerem o mesmo com você , mastiga e engole ! ! !
retweeet ai gente minha hora vai chegar se deus quiser
caralho cheguei em casa agora vou bater um prato daqueles puta que pariu parece at que tava amarrada
retweeet importante pra mim que se sinta segura . stranger things
no acredito que est comparando lula e dilma com bolsonaro ? nunca vi tanta imundície , também de onde você veio de se esperar
que eu sei usar o google imagens . e as fotos deste perfil so roubadas de uma " musa fitness " chamada nicole borda , que tem um milho e meio de seguidores sonho do fazendeiro de bots que est tentando arrrasar este perfil para vender no futuro por uma boa grana .
gente como eu pego o video de um tweet que não tem nada escrito no android ?
" entrega com dio $ number "
amiga vai ser sorteio , mas se depois da sopé week quiser pra vender acho que rola sim
vai ter visita hoje aqui em casa e minha cara de cu no poderia estar maior
a cube na cagada da crise financeira , no to conseguindo cobrir os gastos com os lucros , está prestes pra falir enquanto o junmyeon te postando foto do seu novo broche de flores feito com diamantes kkk
mais uma farsa deste desgoverno .
retweeet onde que te o meu namorado porra ai need love
retweeet dai seus pessoa certa na hora errada
mas nada supera essa traduzo
te difícil elogiar o bolsonaro , ele sim faz e fala merda .
to falando da melodia meu filho pare de ser burro
coisa de retardado se fode
peguei meus exames de sangue , kkkj te fodido
como eu fado pra chupar seu pau ? ? ?
[ number number ] piranha master : vamos jogar uma alta [ number number ] piranha : aqueles pique kkk [ number number ] : ainda nada muda , isto
eu sou muito burro , puta que pariu algum por ai
retweeet joguem a bola filhos da grande puta
que incrível esse projeto de lei
vou pra terreiro porra nenhuma , já que essa filho da puta sempre fica do lado desse babaca
segunda vez essa semana que eu encho o cu de vinho , durmo pouco e acordo ok
esse cara o pior man kkk
sim . at que ele se juntou ao canalha que vai destruir oque richard usa pra ' ' trabalho ' ' ou seja . a natureza
falou que o corinthians ia brigar por fora ? caralho tava bem confiante mesmo
que vou realmente hidratar e trazer benefícios , mas se você já tem não precisa desesperar , é sim usar na reá dos olhos que é bem ressecada para prevenir rugas e deixar a make mais bonita sim gente hidratem bem a reá dos olhos e usar no resto do corpo porque ele é um creme bom sim
e eu que tinha medo de filme de terror .
e a minha vai enlouquecer totalmente akaoakao mas vai ser irado puta que pariu
quebrou a cara kkk
retweeet já parou para pensar quantas pessoas do seu passado conhecem uma verso de você que no existe mais ?
texto de um importante empresário brasileiro que vocaliza uma preocupa-o que escuto cada vez mais : que bom que economia est sendo colocada em ordem . isto deve ser apoiado e louvado , mas esta no raso para nos calarmos frente a retrocessos em outros campos essenciais da vida .
nada vê tu namorando mas fazer o que mas eu no te namorando
retweeet flyer da resenha do dopa ficou nojento
os eventos inspiration , da hashtag da hashtag , ser lanhada no dia number e abordar o panorama da tecnologia na neurociência , fazendo relado com as necessidades humanas . number convidada : tamires corra , fundadora do brain technology . inscreva-se :
estamos em quico caralho
retweeet mano que coisa maravilhosa vai toma no cu
kkk pois eu quero que esse jogo se foda fica fazendo skin feia e não arruma a porra jogo nunca vi uma empresa estão imprestável assim espero que tenha infiltrado de gás e mate todo mundo bando de vagabundo
retweeet meu cabelo fica to bom depois de sentar .
puta que pariu não lembro das coisas mano
eu te falando muito a palavra " cria " puta que pariu
ah inveja ! ! ! puta que pariu no creio que tem torcedor que pensa isso ! puta que pariu
caralho ! queimou meu computador
depois que tu come-a a dirigir a number 0km / hora tu acha que todo mundo está dirigindo igual doido
pra começar bichos nem falam , não jornaleiro maldito ?
vou fazer uma visita diga a ela afinal não te vi nada contra a pessoa dela sim tenho divergência de opiniões não bajulo macho escroto
com os olhos cheios bananeira guardarei essa data em minha memoria , ver meu filho de apenas number anos cantando uma musica do papai muita ecoo . meu deus que momento ! hashtag hashtag
acabou de passar um rato a number com da minha cara aqui no alojamento . puta que pariu !
e ainda so os masc / transas ali achei massa que nome de classe de rpg achei interessante marina eu gostei de como nomearam porque nunca tinha visto algo assim o caralho sabe ler não
retweeet me chama de sexta feira e diz que ficou a semana toda esperando por mim
feia fedorenta
retweeet a pessoa é normal come-a ouvi trap fica agindo igual retardado
deslize as fotos para ver um pedacinho do paraíso . fazenda histérica em meio natureza , ouvindo o canto dos pássaros e conhecendo a histeria do ciclo do cafu . . . . hashtag hashtag hashtag
olha esse viado assim mesmo ! já briguei com ele number vezes por causa disso ! ! vem aqui vernon você no seguiu seu neto !
fogo nos racistas !
porra , relembrar os tempos do ask pedir pra me deixar triste . tanta galera massa que conheci e perdi o contato , infelizmente .
que vontade de ter dado um chute desse no macho escroto que ficou falando merda pra gente na praia ontem
me paga um sexo ? not
comunista traidor lambe-saco de nazista , a tua hora de acertar sim contas com a lei vai chegar , e sim suas bravatas no vou ajudar em nada .
daqui at a empo pelo menos uns number ministério caminhando . eu sou sedentário , eu morro nos primeiros number e ainda tem que voltar depois . sem falar que se vocês forem ficar na alam pra jogar , eu jogar em casa de grada , caralho
number horas da manha eu eu cretino vendo filme kkk
retweeet como no concordar ?
arrotei > minha av : falta de educa-o porra ! ! ! ! ! number ! number ! number
porra cabral , se decide mulher
boa tarde para todos galera , menos para alguns . alguém saberia me informar como posso estar mudando o meu nome aqui no twitter ? ! vou ter que estar entrando em contato com a central ? não me lembro o porque eu coloquei come xereca como meu nome haha . alguém me ajuda
tira essa porra de reboco
retweeet eu aviso ou vocês avisam ?
retweeet a minha ex sogra sem palavras , moral mesmo , amo ela de corão , vou levar pra sempre comigo , independente de tudo
boiler reggae perdeu a cabeça vai se foder acha quem falando assim com a minha mulher ajoelhe ? ! ? ! ? ! ? ! ? !
ela falou com a garota
mano , no consigo parar de ver esse clip kkk
você é idiota amor kakaksksksksksks
vou desativar minha soft acc e ficar sim aqui foda-se vou postar meus texto aqui mesmo quem se sentir incomodada o boto do una logo acima beijos
ninguém é perfeito mas se você protege os animais recicla o lixo cumprimenta o porteiro passa desodorante bebe muita agua já está no caminho certo
retweeet lixo = cela quem esta nele o lula babaca .
que constrangimento !
porra mano antes de ir pro owens eu falei que no ia conseguir aproveitar o role porque minha onda já tinha sido cortada e eu tava cheio de dor na perna . os cara ainda me inventa de voltar pra macapá
eu : felipe chega no menino mas manda o papo discretamente está felipe : relaxa amiga felipe pro menino : ei filha da puta tem uma amiga minha querendo te dar come ela
sai piranha
nego me deixou menos feio
ficou mais que comprovado que o brasil vive uma ditadura , onde as autoridades usam o poder do estado para intimidar os adversários . o próximo passo " extrair " a " confissão " dos presos hoje . hashtag
tem nojo de tudo e todos também , porra vou te contar hein
sei nem explicar a felicidade que to sentindo pela bel , puta que pariu ! ! ! ! !
a gente tem que excluir essa ideia de que o amor tudo suporta . porque no bem assim , o amor passa sim por momentos difíceis , mas no obrigado a aceitar menos . no obrigado a somente se machucar , se ferir .
minha nossa e no que eu chorei mesmo lendo isso
retweeet não existe um escorpiano que salva , puta que pariu
retweeet arrombando e bolinando o cruzo do viado sem de ! curte levar leitada ? manda retweeet aí
eis que rola uma revolta entre os gatos de concha :
feliz aniversario minha florzinha mais linda
vamos ganhar hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
nossa meta ainda estar de para ? tenho amnesia !
uma porra ser temido não , no consigo fazer amizade com ninguém , se fode
ultimo episódio puta que pariu meu corão já te doendo
meu quarto tava me quentinho abri a janela e agora está frio pra caralho
retweeet quando eu realmente achava grada na azorra
tem muito tempo que eu não me peso mas se eu tiver com o mesmo peso eu dou o cu de estão feliz que eu vou ficar
sim eu quero chupar um pau mas no qualquer chupada quero que minha mandíbula fique dormente e que o freio da minha língua arrebente a ponto de eu no aguentar mais e sim parar quando o cara gozar na minha boca e tremer de uma forma que as coxas dele vou fechar na minha cara
que beijo lindo puta que me pariu
está indisponível essa porra ave !
ontem fui no boa prosa com a rã , o lugarzinho caro hein kkk mas suave
de repente você chega revirando a minha vida cheia de amor pra de , pra falar de sentimento que at bem pouco tempo você quis me bagunçar .
retweeet hoje vou apanhar uma puta do caralho
o brasil viu sim ! por isso voltamos a por um militar no poder , porque quando eles tavão a roubalheira , corrupio , criminalidade e as injustiças retornaram ao comando do pás .
no sei pra que a kelly tem celular se no tende essa porra
tivemos que mudar de banco , do santander pro correios , meu amigo que banco bosta kkk várzea demais
adicionei queen e logo em seguida cepo cepo , depois já fui pra mamonas assassinas , depois lady gaga .
bom dia flor
eu acho timo que o cara venha , puta contrata-o , de verdade , sim acho que a imprensa deveria cobrar os caras , como cobram palmeiras e flamengo , sim isso .
essa semana ages me mostrou o clipe desse menor e fiquei preocupada porque ele talentoso para caralho mas envolvido com o conversa .
kkk caralho ainda lo falando desse jogo ? puta que pariu
no o mesmo universo não bento ver que
pprt vários emocionado ! ! !
eu contei pro meu amigo que a e o se chamam de pedra e tal , a do nada eu escuto durante a aula " ei , pedra , ei " , era ele me chamando
banho e almoçar com a family . quase pirando depois de uma manha produtiva de processo civil desgraçado
retweeet senado articula afastamento de silas dirceu da lava jato - renova media hashtag via
[ number number ] camilla : lembre [ number number ] camilla : das [ number number ] camilla : minhas [ number number ] camilla : caixas [ number number ] vida : está bom [ number number ] camilla : lembre das minhas caixas [ number number ] camilla : no vejo a hora de você chegar com minhas caixas rs
vocês militam na hora errada em cima de menes , por isso que ninguém suporta o jovem no que esteja numa militância errada , mas porra militar em cima de meme foda
pode ser um lanche kk ligo não
querem um pato pato mar no cu , sim se for
sábado de muita musica e informa-o na jovemfm987 at as number 7hs , o melhor do pop , rock e pop rola aqui ! ! ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
caralho kkk resenha braba mano
fica como aprendizado gata .
retweeet se eu pudesse iria todo dia para ver o para do sol
nem me fale
e muito difícil ser feia e pobre
mais um daqueles cursos pra batalhar dinheiro . não tem uma formula exata pra ser um youtube de sucesso . o nico conselho que algum deve seguir , faca isso por hobby , diverso ou at mesmo desabafo , nunca comece pensando no dinheiro
obvio porra
finalmente comprei o delével e lindo porra
no , no deixe que a fraqueza tire a sua viso que um desejo engane o teu corão sim deus no iluso e se por a caso a dor chegar , ao teu lado vou estar pra te acolher e te amparar pois no hoje nada como o lar
eu sempre tive muito enjôo com um nico perfume e justamente esse que o desgraçado tava usando ontem . e o pior , te impregnado no meu quarto
ignorante muito feio muito feio muito feio
kkk eu sou um lixo não , isso que foda
eu como morador da terra do meio no par e conselheiro de number ucas , posso falar com correição que os dados do meteorológico , realmente estavam sendo manipulados por ativista travestidos de cientistas pra prejudicar a imagem do governo bolsonaro ! ontem o ministro salles provou isso !
caralho mano se machucarem o gataria eu vou cair na porrada
puta merda eu quero um gatinho
deve ser triste mesmo no ter gostado e precisar chamar a musica de hit kkk
caralho chorei
que álbum do caralho . que saudade do caralho .
ai eu chego na porra da loja la e o cara fala que não vai me fazer o ódio do piercing porque ? porque eu sou muita nova e afetava no meu crescimento vai se fudeeeweetwywwhwh
que porra essa
retweeet muito puto por causa desse tempo
deus controla meus dedos para não mandar o victor se foder
vou almoçar e beber agua seus filhos da puta
nosso caribe , praias lindas , pontal do atalaia = tudo pra mim favor preservem arraial do cabo e toda costa carioca please
mil coisas para fazer at as number 7h e eu vegetando na cama com clica
kkk puta que pariu olha onde eu vim te encontrar
teu com
eu morro de rir com a família da lanza
pai comprou brahma e puta que pariu que coisa boa
gente . isso no ansiedade .
ainda por cima uma tremenda gata pra piorar minha situa-o . se fosse mulher feia tava tudo certo mulher bonita mexe com meu corão
foda se agora eu to puto mesmo
mano eu ia regalar a cara desse filho da puta slc
se a daria perdoou o andar no acho que tem que ficar com indireta e postando musica , se resolveu continuar tem que passar uma borracha no que aconteceu no entendo a pessoa fala que perdoou e fica la lembrando e postando indireta
retweeet por isso meninas , usem pra aumentar a estima de vocês , fadam para vocês mesmas ! ! ! ! no liguem pra opinião dos outros tops :/
logico que pikachu e danilo , pergunta besta ih
eu tento fazer algo , e no final continua sendo minha culpa
deus me livre vai que eu me apaixono não
vamos galerinha
guria perfeita , vence também
essa lea retardada , oh personagem chata do caralho , so pensa nela
menino aleatórios a quererem dar em cima de mim : sim gay , bi , hetero que come gajos ? sim ativo ou passivo ? com esse cu deves ser passivo mas essa cara de ativo ! eu simplesmente fico sem reajo :/
acordei com o roni fazendo carinho na minha cabeça ( ? ) caralho ele vai morar comigo smkdkskdkwjd ( acho que sim por um tempo )
vocês estavam na pouca que tinha fanados de kpop que cagavam o bts por no ter debutado e ficavam falando " quer meus debutado gringas ? " pois bem kk agora o bts tem number debutado sendo o grupo que mais tem , pisando em todas as cabeças do satanás que ficava humilhando eles pra ter burke
mano que porra essa ? se fosse alguma coisa minha eu já metia o tapa e pediria respeito , ai ai demole
arão de asada do flamengo , confesso que queria muito que ele ficasse aqui , mas infelizmente no aconteceu . obrigado arão , todas as vezes que você entrou em campo honrou o manto sagrado e respeitou a não . que de tudo certo na sua carreira , valeu peruano , sucesso !
da vontade de socar a cara de um filho da puta que pega estes em modo mano , vá se foder
portanto pego quem aparecer desde que seja cheiros e legal
ver , perguntem coisas
meu deus porque que eu bebo igual um demônio e esqueço do que fado , vai toma no cu
astro não tem uma pausa puta merda
retweeet patrulha do cu deu retweeet no meu tweet mandando os veteranos tomar no cu kkk gente olha a falta do que fazer
satisfaço da porra quando o jango mete o cassete nos brancos .
eu no quero saber de porra nenhuma
retweeet sensatez a gente ver por aqui
kkk caralho
chorei que nem uma filha da puta
muito estranho pensar que o seungyoun já morou no meu pais sendo jogador de futebol , conheci ele do astro falando em português , as suas lives sim tinham brasileiro e agora ele tem muitos fãs internacionalmente e finalmente está tendo o reconhecimento que merece
alis say my name e our firewall so minhas musicas favoritas
já te fazendo sucesso nesse governo . vou levar at o pessoal do outro lado . " moro cita apoio de juízes evangélicos portaria number " obrigado ! ! tramonto ! ! !
a globosa ainda vai passar por cima da netflix
[ number number ] raquel : vírus kkk [ number number ] raquel : e os trabalhos ? fez algum ? [ number number ] marcela : no tenho nem foto sei nem que que pra fazer [ number number ] raquel : vamos começar o bimestre muito bem kkk vai dar ruim
kkk vai se foder que coisa perfeita
retweeet porra , eu no estados unidos e me preocupando com a hashtag
caralho eu no tenho roupa pra esse tempo
nem assim , com dorme 3h passa number segunda
retweeet - quando ns flanar a data da outra puta que pariu , muito forte . hashtag
vai pra fora agora e olha pro maldito cu que você tanto ora fala pra esse deus pra quem tu sempre chora que no quer morrer , mas sim que a vida te apavora
em tempo de dio conservador . amar e mudar as coisas
o aniversario dessa linda te chegando
number dicas fundamentais para comprar e ter um domínio de sucesso via
a real : homem goza com qualquer mulher mas a mulher no goza com qualquer homem kkk
hahahahaha viajando pro peru eu tive que abrir a mala por causa dos pacotes de polvilho , mas eles foram super gente fina e me deram díploe pra fechar os pacotes ( porque testaram tudo pra cocaína ) achei chique quase ser presa por trafico de polvilho azedo
meu sonho ter ido no show do baco ontem , vai tomar no cu , fiquei arrepiada sim vendo os stories
retweeet trezentos e oitenta e dois hashtag hashtag
vou pegar a reciprocidade e enfiar no cu dessa idiota
caralho ficou foda
[ number number ] coleguinha : uma que no tem dente o que sim tira foto de bico ? [ number number ] maninha : kkk coe cara esse guri babaca
mds minha av e meu firmo te guerreando vi kkk eles to discutindo feio mds
retweeet fatie caralho
uma boa musica atemporal . quanto mais o tempo passa , mais variadas se tornam as formas com que a musica vai tomando , de acordo com o entendimento de cada um e independente do lugar . como magica .
governo comete crime contra a humanidade , isso no diz respeito sim ao brasil : bolsonaro demite chefe do meteorológico para esconder dados sobre desmatamento
camila querendo por um na parede da sala prefiro um de azeredo
parabéns viado , agora pode ir para motel
caralho eu
te pra ver uma raa mais chata que torcedor do sampa * aza , puta que pariu , nunca vi gente to incomodada com o time alheio , ai dento porra
está ligado quando você gordinho e sem querer esbarra numa comida ? fui espreguiçar achei uma broa cremosa kkk puta merda velho kkk
porra estagiário , porque o zeca ? ? ? ? ? ? ?
mds macho péssimo que porra
ativa aqui também ! a sina curtiu meu comentário por aqui logo que ela postou a foto eu já tava comentando hashtag hashtag
sai vagabunda kkk
retweeet você livre pra fazer o que quiser , mas quando fizerem com você mastiga e engole . sem fazer cara de cu
o lugar onde eu me sinto + desconfortável e - bem vinda na minha própria casa , como pode uma porra dessa mano ? ? ?
meu teclado fica objetificando a trancara muda ray pra that teclado toxico do caralho
puta que pariu perdi o number na cara mano
a manha toda a gente decidindo se ia no rodízio de hambrguer ou no boliche , puta que pariu parece que todo mundo naquele grupo era de libra
retweeet o tal do estadunidense cheio de presepada não ? puta que pariu
gente o meu celular te muito fodido e eu precioso muito de um ! me ajudem por favor ! dem retweeet e favorito e sigam a por favor nunca pedi nada a vocês gente
algum traduz isso pra mim ?
te difícil eleger o mais estúpido nesse governo !
no faz mais que obriga-o . vocês lo ai para que ? tem esse salário gordo para que ? ? ? tem que trabalhar mais . falar menos . estávamos quieto e vocês sim fizeram merda vamos cobrar nossos representantes . respeitem a ns . vocês no so autoridade .
porra de povo evoluído . e d-le amor porque isso o que importa .
habibs o pior restaurante puta que pariu
soquei no cu dela at as bolas ! vai palmeiras ! vem de retweeet se você quer sentir minhas bolas no seu cu !
ri no , porra
ariana grande muita maravilhosa caralho
procurei você pela casa inteira arrombada
assistindo pica pau na casa da minha best friend natali
as bichinha chorando eu choro junto
caralho , essa professora sim me fode
porra bicho eu amo quando frentista / flanelinha me chama assim kkkwkwk minha rainha . teve um que já me chamou de " farofada " acho chique
nossa sim , puta que pariu eu fico sem saber o que pensar , porque come-o a pensar pensar pensar e perco o fio da meada
conta o : " dodge comunica que , neste primeiro momento , a capito de relator fique restrita ao caso de flavio bolsonaro "
tri então tu imagina com , vou ficar quase to linda quanto tu
ela que no se respeita meu amigo , no hoje nada que eu possa fazer haha
number a a uns dois anos atrás sofrendo pela filho da puta da nojenta da ex dela
retweeet sapato sendo consolada por amiga hetero
toda dia fazendo loca loca pra algum diferente
to puto com gente que está falando mal de asar :( to bom kkk
queria esse pau todo melado de leite na minha boca
te vendo velei do brasil e puta que pariu te uma merda
está bem vou so ver onde que perdi o dinheiro
rubro-negro to diferenciado que no fica de frescura em reconhecer e parabenizar grande contrata-o de outros times . contratas como denis , filipe luz e daniel alves devem ser festejadas por todos , por elevarem e muito o novel do to criticado futebol brasileiro .
te precisando de um desses , lindo demais
caralho , eu sou muito trouxa kkk
hoje mais do que nunca estou a mulher mais feia do mundo
caralho ! ! ! que tiro ! ! !
velho sulista chato de interior sabe , o sotaque do sul praticamente so nas capitais
nossa que cara babaca ! você no tem culpa de nada , ok amor ? ele que um nojento e inútil . tenta pedir ajuda de um responsável ou adulto por perto . no sei bem como ajudar , mas melhoras . <3
usar esse lixo ali ? kkk nunca kkk
me : o certo o errado eu : bento fazer o errado o certo me : vai de o cu guri
ai que gostoso
maldito momento que dei confiança kkk
retweeet fica sem patrocínio reclama , quando anuncia um reclama . povo chato do caralho
no tem como você ficar feio !
pegou porra
bel bel bel . a terra quadrada .
deixa de ser feia
eu amo essa garota
de outro planeta nada , você é mongol mesmo
retweeet desenha pra caralho
porque a maioria das meninas que eu ouro falar de você , fala que você foi o maior babaca , você no parecer ser as porque eu confesso que sou mesmo mas no de grada kkk tem que ver os number lados de cada história
bento o que você sugere ?
retweeet no existe gente feia , existe gente pobre
quem vê assim nem pensa que briga comigo todo round por causa das minhas pinadas
poxa , que sonho ! ! !
caralho essa amiga da minha me no supera , está doido . toca vez que vem aqui toca , eu já superei , supera amiga
sim queria conhecer algum que no conhece o hetero de taubaté e nem as meninas , te foda puta que pariu
number ministério da etapa complementar ! brasil continua vencendo e convencendo ! expulso do leo gomes , meia do vitoria baiano ! pelotas em festa ! ! ! radio pelotões a fonte da informa-o ! ! ! ! !
eu vou ser uma pessoa que saiu do lixo pro luxo sem saber matemática básica sim ! ! ! ! ! ! !
retweeet number . a cara do louis quando o niall fala do primeiro beijo do harry
grande oportunidade e orientares para construo da rotina familiar para tea .
parece o felipe neto dando conselho
retweeet eu sim quero que essa menina obcecada pelos beliebers tome no olho do cu .
sem querer ofender tua amiga mas puta que pariu que filha da puta ? ? ? ? ? ?
queria ter um melhor amigo ( a ) pica number pra tudo , todo fim de semana gastando a onda . deve ser
incrível como tem gente invejosa toma no cu
queria falar em grupos do whats mas puta que pariu coisa chata
retweeet no hoje nada que se possa fazer para deter o senado ? ! ! ! hashtag
retweeet erada kk
o pessoal pode ter number carros , number casas , mas jamais number papos .
number - hacker deu calote de number mil no bradesco , e foi patriota nas mensagens ? ? hashtag colabore com o seu retweeet , no custa nada e nos ajuda muito !
queimando a embreagem mas queria estar queimando um traque
quando tu falou que queria foder eu não achei que era com a minha vida porra kkk
arrumando a casa ao som da hashtag
eu nunca fiz nada pelo rpg nacional viado tem que ser vocês os cara da drago brasil no eu ( o lisossomos no da , number anos foda ficar viajando de avio )
as musicas do sorriso maroto so boas de mais , puta que pariu
porra gente vamos acertar esse passe
gente que inferno eu queria ser algum filha da puta que devolve na mesma moeda cada coisa ruim que lhe fizeram mas eu no consigo queria pegar a porra do amor e considera-o e enfiar no meu cu
brasileiro sofre pra caralho no dos apolíticos durante number anos , mas toda eleito te la defendendo e apoiando eles
puta que pariu a jane muito chata alguém mata essa personagem
salgado . se tirar o sal , fica você .
a feio kkkigual
major segundo defensa de cada pás : soo felix juan feliz juan feliz jong de felix der feixe goiano fellini jean eloi joe happy mohamed al-felix
te lindo o cabelo ai queria
queria fazer um desse mas tenha um total de number comentários ave !
podia ter uma adapta-o pro contexto cultural brasileiro tipo " escolada de samba " ou " timbalada "
retweeet eita caralho hashtag
não está mais puta comigo ? a
frozen sua piranha vim trabalhar sem casaco
o povo fala " mcu " e eu sempre leio " meu cu " , que problema mental eu tenho
no dei parte hahajshajahajahajahajaba te amo ridícula
bento porque chama a mina de interesseira ? se no conhece no fala o que no sabe , porra . isso deve ser medo não kkk kkk mas mesmo
" este maldito negocio foi comandado por mulheres enquanto estavam na guerra , o que mudou ? " " ns voltamos " ah vai se foder
retweeet hoje decolei com moll saudades do meu problemático está esquecido não teu puto muita fá na liberdade eterna falha
atendo galera : feira de adiro de gatinhos e gatinhos ( os gatinhos chegam já já ) endereço : del campinas number , pertinho da paulista to aqui esperando a entidade trazer os gatinhos
um ser desprezível . hashtag
infelizmente kkk
retweeet quando o jungkook atravessou o oceano pra ficar ao lado do kim
puta que pariu vou morrer
mônica , te explico : jornalista no investigado por jornalismo , mas por crime . se a pf te investigando ele , por conta de crime , te ?
pelo
retweeet eu sou feio porem já fui mais feio
ninguém tem coragem de dizer mas eu tenho . mostarda melhor que ketchup e maionese
ninguém merece fica resfriada cara puta que pariu
retweeet as pessoas mudam para / pior ou revelam o lixo que so ? está a uma coisa que eu queria muita saber .
vai para caralho idiota
sim caralho esse o tweet !
platô , no me fode
acho igual , deveria ignorar essa gente .
to indo no mercado querem alguma coisa ?
retweeet isso ai no poio apolítica no porra inteligência
tmnc , brabo fazer outro twittter
eu fico puto que eram pra vir ontem ainda , e at agora nada
hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag ler para se informar . se informar para refletir . refletir para criticar . criticar para poder mudar . vale a pena ler a analise do .
te chamam de ladro , bicha , maconheiro , transformam o pás inteiro em um circo , pois assim se ganha mais dinheiro
consegue ser fofo e assustador ao mesmo tempo kkk oiti credo
passando tanta raiva com a matricula na ufo que torcendo mesmo pro bondosa fechar essa bosta
está frio e te chovendo , foder agora seria bom demais , porem no fado essas coisas
se fora um cadinho mais , vai cagar
retweeet ai sla no queria pisar no elite nunca mais puta que pariu essa escola podia explodir apenas
cara insuportável , dava logo um murro na cara desse idiota
a quantidade de incêndios a acontecerem absurdo . aos filhos da puta que opem fogos , sim espero que um dia morram vivos la no meio também
mônica da uma olhada no twitter do nosso presidente
qual impresso eu passo para vocês ? number - gamer , ned , temido , risadinhas e cores pastais . number - cigarros , álcool , roupas escuras e personalidade forte . number - plantas , livros , ch , aspirante a artista e positividade . number - social , popular , muitos amigos , flerta muito . * se florar eu apago *
enquanto tem uns que tratam a copa supercopa como lixo os times que ganharam se orgulham de ter a está na sua galeria e eu me orgulho de já ter avisado que chegarei atrasado no trabalho semana que vem .
meu deus porque eu fiquei com ouvido na caixa de som caralho , ouvido te sim latindo que merda
retweeet vernon gostoso pra caralho ao som de dance the night away do twice = perfeito
pedro é perfeito mesmo
trabalhando com hipóteses : comensais tem mais chance de vir ao xp sim sex sab e dom ; alem de filho da puta , o que impede isso agora cinderela rock em cartaz ate number set sim number 6h porque o horário de dom não seria hábil pra encaixar os comensais ; number set aniversario da nanda então não rolaria .
caralho mano novas
eu no tenho a mínima paciência pra uma tia , vontade mandar tomar no cu eu hein
basta ! chega ! hashtag auxiliar armes , cipoense forme vos bataillons machonas , machonas ! qu'un sanga impura abrevie nos silfos ! frente radical de direita moderada centrista com / profundo desvio esquerdista sim ruas bazucas !
algum velho caduco online ? ? ? ? pro meu tcc ( colocando barman em minha pesquisa
serio que impasse da porra já to me vendo morgada la muita ruim ser eu ! ?
ignorei o crush uma vez e ontem bateu aquela carência fui chamar ele pra conversar . e ele agiu assim : humilhado com sucesso .
retweeet eu também já aproveito hashtag hashtag
se eu tenho a autoestima que eu tenho gradas a terapia e aos meus amigos
slc . eu ia ficar puto para porra
liguei para la , não sabia que era a taiti que atendeu , chamei ela de gorda hahahha
moro esperneia em meio pior gral . refém do mais escroto bolsonarismo , agarra-se a juristas terrivelmente evangélicos e sujeitos surdidos como magno malta , tentando um suspiro . jamais uma gloria , desde sempre vazia , virou descria em to pouco tempo . justiça isso , juiz ladro !
nunca mais contam comigo para nada
retweeet intimidade é o caralho isso ai é falta de respeito ( no mínimo )
nem sim do flamengo , vejo que em todos os times quase a mesma coisa adidas absurda , mais porra , em camisas de times poucas se destacam por serem quase todas iguais
kkk puta que pariu
auge do gay padro colocar um ator porn no icon
eu já odeio tanto meu corpo , a vejo uma guria assim com esse corpo se considerando gordinha , me olho no espelho e fico pensando o que eu deixo pra mim bento , tipo de legenda toxica do caralho
fui fazer minha unha do para consegui fazer a francesinha mas linda do mundo a idiota borrou uma unha e estressou e tirou tudo ai fui pintar de preto estressei porque meu esmalte está ruim o preto da ralo ai agora minha unha está metade branca com os lados pretos por que eu to sem acetona
fs do whinderson . ah esse povo muita chato puta que pariu .
eu e os meno se comunicando no trampo
porra nem fala
cada o capito ? esperando ele pra ver a parada da lona
imagina , com um feijó preto bem temperado e fresquinho . hum
number - lula sabia de toda a corrupio no seu governo ! ! ! number - bolsonaro no responsável pela corrupio dos outros stokes ! ! !
retweeet no ia toma so um micróbio no pinto para ficar esperto eu em que nojo
falei com jp que ele no pode fá apaixonar por mim e nem eu por ele porque no moramos no mesmo estado . ele disse " a gente pode namorar a distancia , mas sim at eu conseguir te ver " ai deus kkk e eu fazendo de tudo pra no me iludir kkk
meu as pessoas so muito idiotas não , reclamando de hobbs e shaw porque segundo elas " pouco realista " mas amore se quer ver realize sim assistir noticiário , e no filme de ao ! cacete
retweeet que lindo no depender de natalie
com prazer que anunciamos a nossa mais nova parceira : esperamos que dessa parceria desfrute diversos momentos . bento vamos comemorar ! like e retweeet nesse post seguir a e a marque um amigo feio resultado dia number number ganhadores
a vergonha que dio desse governo
alguns falando que a musica e ruim ns fs vamos ter que fora porque vocês no vou cuidar dos seus favoritas
se tu soubesse que eu já tinha esquecido que dia number o estreia o teu show na netflix
se estragarem a minha relado a pala duma mentira ? juro que vos cão filhos da puta . planos que a gente tem pra concretizar que estão a meio , planos para uma vida que estão pra ser concretizados e vocês querem vir estragar isso ? ? júnior que vos cão filhos duma anda puta
uma boa piranha *
eu sim queria que as leis fossem mais frígidas , no tem que ter segunda chance pra quem mata , tortura , espanca at a morte , esquarteja . no tem que ter , pode ser at meu pai , se cometer esse tipo de crime , tem que se foder .
filho da puta kkk
porra nem da o papo hein
pau tora , uma boa
no tenho nada no caderno de todas as mátria to fodido
porra thiago chato vai arrumar uma piroca
o sapatão não me encara assim que tu namora digrama
o meu o mais feio kkk
hahahahahahaha puta que pariu cara jay-zou legal demais agora aheuaheaueuaheua rachei
o que o kim tem de gostoso ele tem de gostoso puta que pariu
por favorzinho no levem o fato do kim ter ficado com o papel da camila como estereotipo pelo amor gente , eu já fiz capas da pequena sereia com as duas verses do kim sendo a ariel e do jungkook sendo também bento sem preconceito nesse projeto , achei que combinaria e fiz ok ?
nossa eu to muito bitola
isso vindo de um " jornalista " que acusou uma pessoa de nazista por ela ter dito que ariana ( do signo de ries ) parece hilário mas a chaga do brasil .
descobri que sou feia
que dia em puta que pariu
retweeet porra imagina se no kkk
eu estava vendo o prego de umas blusas do coringa e ele vem me dizer que eu sim compro blusa da marvel
ok agora outra pergunta importante qual seu musico mineiro favorito ? ?
camila sensata demais amo , tudo que eu penso . lo aforando o hate no ramon pra fazer ele ficar como o escroto da história pra assim poderem shippar o casal infantil alice e peter pan kkk mico
a menina sim escolheu o telefone porque ficou com pena , tenho certeza kkk
rainha imploro te amo solta esse brabo florente porra linda dona desse jogo
continuo na mesma . quarto andar , quarto number leito number . ave maria
os nosso pás so quem ns conhecem melhor
cara que noite foi esssa blazeres puta que pariu
o cara cai acabar com a grada dos rivais em chamar so paulino de bambai
retweeet o que me representa o viado
se esconde ai por foto de japa gay sua putinha
o que significa isso ? / cruzo os brabos
at quem no estuda la sabe , incrível
lavei meu cabelo pra te com cheiro de cigarro no outro dia , puta que pariu
que dor de cabeça horrível puta que pariu
sofremos mas porra , que jogo
number foi bom pra quem ohm ? sim tomada no cu segura
mas isso não vai ficar assim não rs já to ligada quem foi a desgraçada rs
aderece gaucho da o cu e fala chefe
fico puta com essas gradas
apoiado glenn !
comam lixo e bebam álcool crianças o que mata o amor
amor tu no tem nodo khkhjhk eu sou stand do daryl mas puta que pariu eu amo quando algum fala merda e fala mal de algum personagem pra enaltecer o daryl e a lusa vem e taca essa figurinha jhkhjhk
ah foi mal , e porque eu interpretei como um tom afrontoso e desrespeitoso sou burro kkk
boa tarde amigo joel
eu cheguei no finalzinho puta que pariu
claro que eu , catarina alves , ouvi isto e virei logo a boneca . disse qual a necessidade de responder assim a algum que foi simpática para si e est apenas a fazer o seu trabalho ? e ela diz mas te a meter-se pra que ?
eu no sei lidar com a ester , me mandou mensagens de madrugada rindo da colega dizendo cara , te muito feia , acabada
la casa do caralho meu bom
barbicha de mendigo : check olheiras de insânia : check cabelo knock off do justin bieber : check estou no auge de minha vida de vagabundo
cheguei nessa fase
amanha tem ultimo episodio de euphoria , ainda na esperança do mike se foder muito
mas também quero ficar trancada em casa vendo anime kk
caralho minha casa muito gelada fi credo
te amo lindo
vá se foder vou silenciar essa praga kkk
minha orelha parece que repudia o uso de brincos não possível eu colocar e ela ficar inflamada que dio sim porque eu amava meus usar nos meus number furos em uma e number em outra aiai
caralho , meu computador te parecendo que vai voar hoje
video novo liberado no pornô ! ! filho goza dentro madrasta . e o pai mete a pica com ela toda gozada . gostou ? ? curte e menciona ! ! ! quer ver mais ? ? acesa
e eu que comprei um coturno preto e quando chegou na verdade era quase uma bota dessas de cowboy kfkskak puta que pariu vou ter que usar essa merda agora
so muito caras de pau para publicar isso
kkk to passando mal ideia
o dama e a beca so as pessoas mais fofas do mundo amo demais esses dois puta que pariu
mame comprou dois hidratantes facial , arde para caralho mais muito bom
incrível como essa foto sim fica melhor a cada vez que eu vejo
tem tanta gente que eu queria mandar tomar no cu
ser o fim desse triste e misterioso caso ?
se você olhar para algum e souber que est pessoa o amor da sua vida você tem que segurar ela pelas mós firme , você no pode deixar isto perder , você no pode soltar as mós do seu amor to facilmente
claro que fez ele um idiota
caralho , bem feito moral . já vi esse vídeo umas number vezes vence se fodeu
meu pai te um tempo chamando a lusa e nada dela olhar , ele falou " tchau " mas a menina deu um pulo do colo da minha me que porra
lembrei da minha tia quando o ex marido dela tentou bater nela e ela saiu esfregando a cara dele em todas as paredes da casa dela
retweeet tropa do urso vai foder seu xerec0 ( ( dj gel da ligado ) ) baile do urubu 2k19
retweeet já sentiu raiva de si mesmo hoje por ter um corão to bom com quem é filha da puta com vocês ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
os sorrisos . porra
kkknem tomei cafu e minha namorada já está almoçando azoto na internet
mary me via sempre na rua , tinha um crush em mim , mas nunca puxou assunto comigo um dia cometamos a conversar e ela foi no show do fucking raa negra sim pra me conhecer e com estamos , mas que vem faz um ano que o show aconteceu
vou tomar um banhinho e vou ir ali na rua comprar minhas coisas
falta bus na praia com os cria !
ficar sim com a minha iram um saco puta que pariu
marcos pontes e ricardo salles afirmando que os dados do meteorológico sobre desmatamento foram usados de maneira incorreta . como bom ver dois ministros de bolsonaro trabalhando em conjunto pelo bem do brasil .
finalmente .
eu vejo gente fazer e acabo fazendo também . ser que errado fazer piada com esquizofrenia ?
sim pra minha prima pequena sendo que ela sim vem aqui em casa number vez por semana e a gente não pode chegar nem perto dessas coisas seno a coisa fica feia pro nosso lado
casa tem alguma confort food ? a minha pura de batata , nossa como em qualquer horário e timo postscript rol
parabéns meu amor , tudo de bom para você , te amo lindona
caralho kkk me superou em kkk
vamos com calma amor nosso filho vai usa nike ou adidas
meu amigo vai ser pai mano , te fodido
no pode mas nem brincar , nesse caralho
retweeet amo a mis amigos ! ! feeling
retweeet acordando mais um dia sem saber danar igual a taina costa
lembra qual foi a ultima menina que tu ficou em manaus ? lembro
com essas piadinhas , você sim botou lenha na fogueira dos esquerdistas , que lo sempre de planto pra sentar o pau no governo . faltou dizer sobre os benefícios estratégicos dessa indica-o .
retweeet o capeta pode ter vários formatos e rostos diferentes , nem sempre você pode saber quem
retweeet parabéns anjo ! !
deus que me perdoe mas eu odeio acriana birrenta vai toma no cu
dos mesmo criadores do fiscal de cu vem a .
eu dei o primeiro pedalo do meu bolo pela primeira vez em anos que eu no fado isso talvez eu nunca tenha feito em toda minha vida . eu dei um pedalo de mim , da minha saudade pra ela levar no quentinho do corão dela pra outro pás , inferno de boceta cabeluda caralho
retweeet tapa na cara sem amor , esse urubuzinho já te passando vergonha já puta que pariu
meu deus
retweeet chega um momento que parece estranho digitar por extenso os números parece que está tudo errado hashtag hashtag
vocês estragaram essa merda de jogo com esse robô vence
ser que vou estar iniciando o segundo período da minha linda faculdade de histeria da arte daqui hoje um ano ser
to inconformada que minha pele está um cu ! ideai que eu não como coisa saudável ? ? eu fado fincarei era pra ela está igual pele de bebe que saco
a me desculpa a vocês que me vero no centro hoje mas eu realmente te um saco de lixo com sono hoje
retweeet puta que pariu que pena que eu não vou
indo visitar minha amiga ale com a intendo de ajeitar o computador dela mas quase certeza de que vamos fuxicar e tomar mates
caralho que pesado
responde você caralho
vou levar o pra me ajudar lavar a maquina e a estradinha , te fodido kkk
mano . meu cabelo está um nojo e grande pra caralho
vinte e dois puta que pariu hashtag hashtag hashtag
retweeet o passivo novinho aceitou dar pros dois amigos que so namorados . no esperava que eles fossem foder sem de . tops :/
um babaca
ereto feio bafo de outro ( fiat . alcaide ) [ pro . byjacksi ]
botando uma piranha pra mamar enquanto a outra espera
retweeet você bobeou e o uno de pau esta passando no seu feed
um homem na rua gritou pra mim hoje " meu salário todo na tua amor , morena " kkk entendi nada
caralho pra que que paloma mora do outro lado do és
bom dia flor do dia
kkk porra eu queria tanto viver esse meme
ainda postam foto com ele kkk ver se pode
ou mas você chato em puta que o pariu
primeira impresso : aba cara quem escuta cone proximidade : number eu gosto de você : no filho da puta pra ser honesto : no sei o que seria de mim sem o teu carto
pode se apresentar a alma boa ai
vai se foder isso lindo de + +
caralho machuca
porra no tenho paciência com meu pai no moral
volantes e ivan pirais ex laterais do lo entre os maiores desanimadores da libertadores number . volantes ficou entre os maiores desanimadores do paulista number e brasileiro number ; alam dos muitos desarmes na libertadores number , number e number .
que nojo desse homem escroto do caralho puta que pariu
para karalho se não tivesse pegado a assinatura tava fodido
puta merda tinha esquecido como la casa de papel bom
finalmente caralho , respeita a histeria desse pás queridos hashtag
retweeet antes a moda era virar youtuber agora a moda virar dj
retweeet flavio dino number caralho
desisto de ti , trouxa do caralho . já vou me preparar pra quando vier chorando de novo
prioridades não mores ?
retweeet menino daniel alves passando pela sua timeline . hashtag
deve ter cheiro de bebe
que mulher retardada kkk
sim acho que tomei no meu cu
puta que pariu do jogo sofrido ! embora , brasil ! !
onde te minha cueca
chupa
que isso no seja mais uma das vergonhas de curitiba pelamos
kkk se foder
lembrando do dia que fui furar e a mulher disse que minha orelha feia
imagina se rola um junior ex mauro cafezinho cezar
muito gato mesmo , puta que pariu
carro sim da despesa , puta que pariu
sábado fodido , sem nada pra fazer , vou lavar o carro e vai chover , quem quer apostar ? kkk
puta que pariu que garoto lindo , surto
tive um sonho que o micélios me dava uma puta bronca por eu ser trouxa kkk
number ' castigue-o tenta uma virada de jogo e erra feio , a bola caiu nos postscript de andreas pereira na entrada da reá , mas ele chutou pra fora .
retweeet minha cara está estranha , acho que falta uma plástica nela
hashtag fake news na qual seu tio acreditaria : whatsapp agora custa ar $ number , number na playstore e ganha tema escuro
eita porra amiga
planejando me apaixonar e ainda seguir as dicas da malu se apaixona por um cara feio porque a ele vai compensar de outras formas bom sábado amigos
porra que jogo foi esse do brasil que isso
as vezes paro para pensar em como as coisas mudam to rápido , a gente se aproxima e se afasta de varias pessoas , cada uma deixa uma lio diferente , a gente sente falta mas depois supre essa falta conhecendo outras pessoas , e assim vai
kkkskmskskskskkaksksk vai te foder seu pederasta
sempre falei que esse campeonato serie bom da libertadores . agora nem isso . hoje escapou do rebaixamento já disputa esse torneio , que vergonha .
todo dia um merda achando que teremos medo de ameada besta . esse projeto de gente já veio no meu insta pessoal me ameaçar , e quando o eraldo foi tirar satisfaço ele se borrou todo e bloqueou do whatsappp kk comedia . próximo twittter soltarei os fotos do que ele me disse no insta
puta merda kkk você postou em tudo socorro kkk
obrigado twitter kkk
ler isso melhora meu dia pra porra papo reto
e eu lendo os bagulhos que as garotas do morning assume fizeram e rezando pra kobayashi não ter feito nada já que ela está substituído a bimetal
eu sou muito chata porra
retweeet muito ruim ter gente conhecida no twittter , tu não pode reclamar de nada porque vai chegar no ouvido da sua família
ele muito lindo cara , perfeito demais vence
eu vou desmaiar puta que me pariu meu corão não aguenta ok
sim vezes o moleque parece o sid da era do gelo viado
que raiva da karina cara kkk ela faz o bagulho agora eu que fico com a pica , coroo
eu sou muito idiota meuuudeusss
retweeet vem com vontade , vem fode essa putinha
caralho são paulo vai com calma
fumo dois balo pra ficar cega , ela fuma pra me dar boceta
nosso presidente jair bolsonaro ! me ajuda ! ! ! entrei no dia number recurso ( protocolo de requerimento : number ) no inês contra um indeferimento ( injusto ) disseram que tem at seis meses para dar um veredito . nossa seis meses ? ? ? ( ar do beneficio : number ) . veja o requerimento
eu quando vejo a meia dizia de viado que ainda tem na eca beijando os otero ébrio nos rol :
beijinho de cu rola !
kkk ano
odeio depender dos outros , vai toma no cu
retweeet ou acabamos com os abusos do senado , ou o senado acaba com a lava-jato e com o brasil . ! ! ! number hashtag
paga nada seu burro
retweeet no começou parecia ruim , no final parecia que estava no come-o .
te virando um maconheiro do caralho em quer atendo você ?
podia ficar aqui a falar do quanto gosto e sou grata por ti , mas nunca ia chegar . sim das pessoas que mais agrade-o todos os dias por estar comigo , ainda por cima hoje tantos anos . gosto tanto de ti , nem tens nodo . obrigada por tudo !
retweeet eu saindo do role com bala de borracha gay puta que pariu
quando de prejuízo não pode vender porque tem que esperar valorizar , quando valoriza não pode vender porque da lucro
no porra
imagino number do sic num rol geral bem loco metendo mais o loco ainda , uma vibe muito fodida , adrenalina da porra
eu to morrendo de saudade dessa porra
puta que pariu to muito enrolado
que dor velho puta que pariu
e os hackers russos que moram em araraquara gente mentirosa
retweeet vai ser o tweet com mais like dela
a melhor campanha anti tabagismo o calor acendi um cigarro agora que duas tragadas já joguei fora falei cigarro to fora isso né vida não
ano que vem meu paulo estar de volta na libertadores hashtag
odeio ignorância , tomar no cu !
retweeet aquelas amizades que pode ficar um tempo sem se ver que sempre a mesma coisa
bua cenas negativas que escreveram porra queria rir mais :/ /
olha o ovo da cobra do fascismo sempre esteve presente na realidade brasileira agora ele encontrou um cu bem quentinho pra ser chocado
atendo robôs da direita ! ! ! para uma tag subir , tem que haver uma postagem ( ou refute ) cada number segundos ! ! ! embora trabalhar ? ? ? hashtag
mônica , para , você te pegando muito pesado , já já , vem minions falar do lula hehehehe
pior number 3s que já vi sobre futebol kkk
quando eu comprar um desses eu vou ficar nojenta
vou mandar você pra ver se emagrece seu gordo filho da puta
sai super cedo para não chegar atrasada na consulta e boiler : estou
porque a torcida das tem que arrumar alguma coisa pra criticar , como no tem nada ficam falando disso
grande patriota brasil real est surgindo
acordo , me arrumo , me acho linda , vou trabalhar , tenho aquela reunido super proveitosa , passo number horas totalmente desligada e focada no trabalho , saio , passo no supermercado , chego em casa , tiro o salto , tiro a maquiagem , deito na cama , tudo vazio , vida vazia , sozinha , um lixo
viagem dos sonhos pra mim .
eu sei que pra dar tudo certo na minha vida sim depende de mim esse meu medo .
tubarão / florianópolis
que puta sentimento lixo . quero sumir
to gostosinho ver a casa limpinha e cheirosa , ave ! eu amo
retweeet miliciano seu rabo comunista arrombado
vai lavar esse teu pau sujo boy lixo
clica chata do caralho
porra tu lindo demais vá se foder
um desgraçado !
esse achegou do senado acha que deus . a hora da mascara cair vai chegar .
tava vendo uns vídeos do filipe ret e mano ? ? ? ? ? ele nunca foi feio ? ? ? ? puta que pariu homem lindo da porra
fonte : hair fá
gente eu to rindo tanto kkk a menina tirou foto com o menino ontem da banda e falou : parabéns canta muito kkk ele no canta
viado eu sempre soube que ela era sapato
hashtag do vento embarque em sua jornada e participe de aventuras junto com seus amigos !
por isso mulher bonita feliz com homem feio . oi to solteiro kkk
eu to muito puto
number meses esperando esse caralho de musica
a nica soluto urbanizar o senado ! parem de ser inocentes e vamos pra cima deles . precisam ser destituídos fisicamente diante das câmeras ! hashtag
feliz e afins
e tomei no cu
caralho leo , você fio na letra em google ? obrigado por seu palavra do admirado . boca nico en libertadores .
to to fodido esse semestre , vou ter tanta mátria ruim que parece que elaboraram a grande em chernobyl
logo eu que reclamava do cheiro de tabaco me rendi a cigarro de melão
que sigla é essa bitola ? ? ?
retweeet eu marcando role visto que esse mas no tenho number centavos
retweeet dos criadores de me de minha amor vem a me de meu cu
puta que pariu nega cu auge nega hashtag hashtag hashtag hashtag
disse tudo . ricardo galvão sai gigante em nosso conceito . parabéns pela coragem e profissionalismo !
povo de araguaia na sexta no twitter : a que no sei o que , batuque te ruim de mais , muita gente , nunca mais vou la quinta-feira da semana seguinte : a , no to fazendo nada mesmo , acho que vou batucar . , tu vai perder cu batuque ? hoje dia de batuque , quem vamos ?
acho que eu preciso de mim mesma na verso cabelinho curtinho
retweeet quando arrumar um trampo e come-a pitar sim flor
eu sou um lixo mesmo que dio
retweeet porra bem bom
depois mandas foto puta
minha ver falou que para brasil melhorar sim se matar o bolsonaro eu te morrendo kkk
retweeet pelo menos a sapato no est batendo na outra igual alguns heteros que bate na mulher
porra kkk
mano que fase é essa esquisita pra caralho
tem essa coisa perfeita aqui também puta que pariu como eu esqueci ? ? ?
que absurdo .
o cheiro de xixi de cachorro que te no meu quarto te insuportável . e isso porque os cachorros dormem na porta do meu quarto e a dona deles no limpa o espado que eles ficam e eu que tomo no cu .
no sei lidar com essas crises de ansiedade puta que pariu
meu deus que guri bem ridículo puta que pariu que ódio
se foder
porra eu fico muita contente quando vejo alguém odiando a mesma coisa que eu , so hoje já vi umas number pessoas aqui falando mal da casa barro ahahshsushsushsjjj o dio um sentimento muito lindo
está ca porra um livro
retweeet kkk eu quero ai quero muita
nosso ministro da educa-o
porra porto , te bato se fizer qualquer tatuagem
hahahaha original caralho ! pirataria com a galera do playstation
te pegando a grazi agora que ela e maguinho terminam kkk parabéns no fode kk
enfia no cu acorra kkk
eu no posso dizer que o meu antigo namorado feio não
vai lavar essa bunda maconheiro !
caralho , que filho da puta
eu sou a favor da liberdade absoluta e vou morrer torcendo pra que um dia essa ideologia domine o mundo .
essas porra faz um mal do caralho
bento meu vizinho já passou por cima do para de uma menina puta que pariu muito medo
gente , vocês também sim vezes ficam com um frio na espinha como se alguma coisa fosse dar errado mesmo nada acontecendo ?
retweeet você também fala no instagram e whatsapp com a mesma pessoa sobre coisas diferentes ?
cada dia eu percebo que sou muito mais feia do que eu pensava
feia , feiosa todo vida
retweeet " o gerente petista " imagina se todo brasileiro usar essa desculpa pra no pagar por sérvios .
voa kkk
at um tempo atrás tinha mania de ficar falando isso mas ridículo . geral ama pagar de favelada , mas usa como adjetivo ruim
tinha tudo pra dar certo hahahahaha os cara at na hora de se arrepender no economizam na vergonha alheia
retweeet vai tomar no cu
tudo isso pra quebrar um ovo ? puta que pariu não
vai se foder
família policial militar e cidadãos , na uniu ante as dificuldades que mostramos nossa fora ! venham salvar a vida de quem a arrisca todos os dias por vocês , contamos com o seu apoio ! hashtag hashtag no precisa estar em jejum . hospital geral de bonsucesso . hashtag
o nosso refresco que paulo freire já entrou para a histeria e la permanece queiram ou no . já esse ministro pouco ser lembrado e com esse nome difícil bento
kgkggkhhkk puta que pariu , me encontro grata pelo seu agradável comentário , e pela sua vítima colação na frase senhorita de deus amam
se sopé no tem química o que tem ? se foder casal da não vai toma no cu
na indo bolsonaro , veio muita agua viva ! mas elas morrem fora d'gua .
retweeet papo sim , sim ele da o ok , se vacilar vou entender legal no
eu puta e a cachorra da johnny rindo da minha cara que nem filho da puta
o tanto de gente que me odeia sem me conhecer não te escrito cara puta que pariu nunca trocaram uma ideia me conhecem pela boca dos outros vá se foder
pessoas que amam caridade , mas odeiam melhoras sociais . mais babuja limpar a consciência com pequenas abes do que parar pra pensar no que faz / propaga social e politicamente .
o maluco eu vou te fala uma vez so , vai te toma no cu rapaz vou te prancha na porrada , vamos f1 ai
retweeet a palavra de deus est toda aqui puta que pariu que hino
thinking about this achegou
que linda puta que pariu
um frio do caralho o julio na lagoa , esse moleque foda kkk
saudade dos meus amigos porra
pra mim pode tirar o melo e colocar o baiano
retweeet caralho , que delicia
no pode brincar , você faz medicina veterinário
sim , amiga ! fiz antropologia visual com a carla delgado . no tenho mais a bibliografia dos textos que ela passou em aula , mas acho que se você mandar um e-mail pra ela ela te manda suave , pra você dar uma olhada etc . mas sim vai ! quero ver depois
provou .
caralho eu mal acordei e já tive um sonho ruim de cai o cu da bunda
olha deus me livre de ter uma irma igual a bia , alem de ser péssima irma uma péssima tia ! não faz nada em casa não lava uma louca não varre uma casa , não faz a própria comida , duvido ate se toma banho , não sei quando vai acordar pra vida so vive no celular essa porra
casa começaram a mamar o cara agora ele virou essa criatura chata que quer dar palpite sobre tudo , casa to felizes ?
eu esqueci de pagar a escola poxa
retweeet me apaixonei pela number vez por jeon jungkook , olha esse cabelo , essa roupa , demais pra eu aguentar .
gradas a deus tudo indica que no vou falar de suicido e depressor , por que essa serie serve sim como gatilho , no acredito que tem gente que tanto criticou e está dando palco . series como anne with an e que merecem ser enaltecidas . hashtag
sou maluco do caralho mermo quem toldo na nossa sabe que nos vive pra marola mermo vários mandado de olho no que nosso , por isso tenho medo de nada no filho , amarro sinistro com a cara de quem for contra ns mermo trabalho pra mim mermo
papo reto kkk
putinha da bunda grande , kkk
retweeet qual a sua parte favorita do hashtag ?
ai que feia , quebrou meu espelho
ai kkk meus pais estão vendo o video de eu danando boy with love com as number kkk puta merda tem um monte de gente aqui
to treinando inglês pra quando meu sugar gringo chegar
vai fazer charme na casa do caralho , firmo . to ficando sem paciência já
que bosta mano , já não vou no rabi agora também não vou pra sorocaba vai se foder
fonte do instituto tirei do cu
retweeet a segunda foto esta qualquer coisa
hashtag vamos sim ruas agora ! ! !
meu pai bem broto
gente serio me acho uma ridícula por ser apaixonada em famoso to chorando porque queria que o albert me notasse
eu : decide que vai seguir a faculdade com mais calma e fazer o curso em number anos no lugar de number também eu : quer atolar o semestre de credito e fazer uma porrada de coisa ai gente alguém apaga esse fogo no cu puta que pariu
e as filhas dele nessa histeria ?
e o meu notebook que est me testando vence
daqui a pouco já circula a fala toda e mais uma vez você ira ser desmascarado . você muito canalha , devia explicar sobre os milhes da empresa sua e de sua mulher .
a vontade de mandar geral tomar no cu .
segue minha epígina de sitos mas de humor negro / sitos bento se tu no gosta sai eu divido essa epígina com a minha melhor amiga segue ela também : >
retweeet eu rindo sou igual o kim me jogo em qualquer canto
retweeet boyfriend é igual a thank you next da mesma forma que focus igual a problem
o que imprensa de verdade ? globo lixo ? estado , folha , veja ? no cafu da manha com os jornalistazinhos já da pra ver o baixo nível
pessoal maluco mesmo em sair dando retweeet nesse tipo de coisa sem saber se verdade ou no , as vezes destroem uma família achando que lo salvando algum
minha vizinhança ruidosa , tem muita comunica-o gritada , impaciente , uns quebra pau frequentes , cachorrinho chorando , de at de de dormir e no aproveitar o silencio natural da madrugada .
come-o de sábado tendo que aturar fá de apolítico , vai tomar no cu
eu : pedi desculpas pra ele galera meus amigas : " ah no pedro " " ai eu não acredito nisso " " quero print disso agora " " puta que pariu pedro karalho " " man ? ? ? ? porque você fez isso " " trouxa demais mds "
dei uma mordida na língua ontem e te doendo at agora essa merda puta que pariu
faltou luz ontem e voltou já , e nada da porra da internet ficar boa
esta fase investiga o envolvimento de grupo empresarial do setor de bebidas em mais um esquema utilizado para corromper agentes públicos e apolíticos . saiba mais :
linda , saudades essa noite foi perfeita
pagando de amigo mas queria mesmo ser invejoso , abre esse olho , burro
come-o limpando o quarto .
sapato o caos meu pai
retweeet nada melhor que a tranquilidade de saber que no tem bebê na barriga não cara puta que pariu
mais caro que uma cerveja filho number reais , eu heim
o berro que eu dei
para / deixar idiota com raiva , informo que votei no bolsonaro , e votarei novamente em number . gosto do seu jeito espontâneo de falar na lata , principalmente quando provoca terremotos na esquerda maldita brasileira . comunismo / socialismo so duas merdas ! o parte a desgrana do brasil .
set do show ficou malada , ousadia escarradeira
kkk te rindo disso lembrando do vídeo de manha de vocês
nenhum estou aqui mesmo ao lado no bamba do nada mesmo fodido
retweeet eu tinha enfiado a faca nesse filho da puta
mano eu no acredito que quebraram meu computador , nossa mano toma no cu
kkk puta que pariu
odeio fazer exercícios na moral man
meu deus , acabei de descobrir que a minha família ( figueira ) tem uma festa de number em number anos , uma puta festona , mas eu no vou kkk amanha tem aniversário do meu firmo e eu vou , com certeza . ( meu deus , que radio de família burguesa kkk )
nossa que lindo , imagina pelado
porra , essa linguinha pra separar meus dentes te doendo demais , saquearia
odeio quando fico entalada sobre algum assunto , a sempre escrevo um texto no bloco de notas pra me dar uma aliviada
retweeet presidente mata a cobra e mostra o pau , jornalistas lo pulando miudinho . tudo ao vivo ! !
nunca esqueçam que larry tiveram / tem ursinhos com o nome um do outro na camisa , que estavam abraçadinhos na casa deles quando jay foi la com o dan e eles tiraram essa foto pra mostrar pra gente e harry foi visto carregando um dos ursinhos no bolso do terno prossigam
retweeet te um pô de estresse , vai tomar no cu !
tava vendo uns áudios de uns grupo antigo , que viagem kkk vem gordo
retweeet kkk virei peixeiro nessa porra
porra vou ganhar
[ number number ] number : oi [ number number ] number : tami [ number number ] ary : oi , quem ? kkk [ number number ] number : eu a elaine [ number number ] number : já se esqueceu ? [ number number ] number : sim sua prima cada vergonha que eu passo que eu nem sei
no inicio achei que era receita pra deixar a fruta boa de novo number ludibriada
para lindo
verdadeira mulherio da porra
sim role saudável
o sanha é muito viado
retweeet eu no sei usar a porra do rapai todo mundo come de grada e eu no consigno
o tipo de logotipo que eu quero fazer final do ano
a favela é sinistra na madrugada filho da puta assassino de farda
o estádio ficou lindo , já a logo . mas o estádio te impecável
porra , demorei tanto tempo para perceber esta foto
bordada
retweeet o que adianta ser assim e sim tomar no cu ?
number antes dos number : em veneza , fá e filosofia em turismo de ordeno .
quanto questionamento , parece at que est com um certo medo .
justiça condena auditora da receita prisco e perda do cargo por inserto de dados falsos em sistema de informais da administra-o publica -
isso caralho vamos
meu firmo está chato pra caralho puta que pariu
retweeet mds , muito eu
ai amiga kkk sou apaixonada em puta que pariu
ah , se o mundo inteiro me pudesse ouvir tenho tanto pra contar , porra
nossa velho number e vocês nessa ainda puta que pariu
mds algum me ajuda
mano , number slides o meu dez 1o
kkk esse menino perfeito
sim a minha fome que a certo ponto se transforma em dio ? vence quero almoçar
" sakura era sua companheira insubstituível e no havia nada que poderia mudar esse fato . " - sasuke reestude .
depende para que
antigamente eu tinha dinheiro para incomodar , hoje em dia tenho nada e essas guris no me esquece porra
bento somos dois iram porque vamos perde dignidade todinha la kkk . me solta porra
sangrou na hora não filho da puta kkk
retweeet o lula te preso babaca
retweeet estava evitando gente feia , mas onde eu vou , eu te .
eu emagreci ? ? ? ? ? pelo menos visualmente , e drasticamente deve ser porque não ando comendo mok saudável super vergonha de mim mesma a futura nutri
retweeet o batizado do alo
come aqui em casa quebra ate com colher de pau , ai a criatura perde tempo fazendo um negocio desse
acordei um puta crise alérgica
amanha vai dormi uma bacalhoada aqui em casa credo
ok , vai continuar assim ?
esse filho da puta abusou da nossa cara por number meses . e continua ! que ideia infeliz trazer esse senil de volta ao flamengo no inicio do ano ! no deveria passar na porta do clube !
sim cara , mongoloide desse jeito sim podia torcer pro fluminense mesmo , retardada .
retweeet precisa se apurar com urgência os desmandos nas universidades , a começar pela demissão dos reitores
desestressar , escolher tudo do seu jeito ! eu fado e refaço os projetos ! ! mulher que gosta dessas coisas mesmo ! homem nesses ajustes sim passa raiva ! tudo , muito simples ! !
retweeet transar podendo fazer barulho a vontade outro novel
deve ser triste demais ser * * * * * * * * * * o suficiente pra resumir algum a aparência e ignorar o fato que ele um puta ator incrível kkk pena sem falar que o bill lindo pra caralho
toma no cu banda triste da porra .
retweeet este ano sim de verde
detalhe , sem meus documentos eu no ia ter como ir embora pra casa , e sem o dinheiro , eu no ia ter como pagar a conta do hotel , ou seja , eu tava muito fodido kkk
sou maneira pra caralho mas no faz por onde ter o meu desprezo no , porque eu vou esquecer totalmente que você já existiu algum dia na minha vida .
todos mas mais com a benday puta que pariu que casal
eu com inhuma eleven , aprendi tudo sobre futebol
sabes que tens boas amigas quando elas já usam o emoji do unicórnio associado a coisas quase to lindas como tu
uma verdadeira diva nele
agripino : prova obtida por hackers no pode servir para libertar lula
como faz pra esconder o pinto assim gente
hoje ela pode se achar muito sim !
cara eu amo cachorro mas tem um aqui do lado que eu nunca vi um bicho estão filha da puta
retweeet penso sempre que as pessoas vou fazer por mim o mesmo que faria por elas mas acabo por me foder sempre :)
sim porque bozó só começou a falar bosta depois de number de janeiro . antes no pensava nem falava nada dessas merda . seus bando de diabos filho da puta
ando tendo cada sonho kkk que eu conto pro outro ele ri vai entender
tenho number anos e sou uma vitima deste lixo chamado paulo freire
você sim pensa no licitações . acorda alice ! acha mesmo que a pf est engessada somente numa linha de investigado ? achei que como jornalista , era mais esperta .
ai caralho uh
ficaram putos
eu achei legal me sinto no bosque com os pássaros e a cachoeira
mds do céu como que pode ser estão sem nodo ? ? ? ? ? ? ? ?
meu deus que parada abusiva puta merda
meu cabelo te pretinho
eu já tava aqui " caralho mano conseguiram at inflacionar o corote "
deve te achando que cu prende alguma coisa
porra muito isto
planejando role com os amigo sem ter um puto
erada
a audácia do filho da puta
que ódio que eu tenho disso puta que pariu
poxa se tem uma coisa que eu sei fazer lavar banheiro puta merda que talento acho que vou abrir uma empresa de lavar banheiro porque olha que limpeza fantasticamente milagrosa
sim amiga explica para ela que fazemos aniversario juntas por favor
retweeet olha quem fala ! obrigada
no sei o que se passa na minha cabeça , mas o mundo est parecendo absurdamente sem grada . acho que sim tenho andado meio amargo pra caralho .
caralho velho coitadinho :/ ainda beque vocês se encontraram
pelo jeito os fóruns otero que funcionar number 4h / de kkk
de pra fazer o corre de grada ? de . mas um trampo da porra pra conseguir chegar nisso . e da eu real no sei nem se o interesse dessa galera . kkk esse recorte de ser pago e no poder entrar com bebida diz muito sobre quem vai colar .
sim filha da puta desgraçada do caralho sim você tem cu sim seu namorado perdeu a nica bunda existente no planeta terra muito triste hein vagabunda vai estudar retardada foda-se
coe meu mano
feio tu
ih caralho , eu não fumo maconha no kkk
retweeet olhem sim que artista , o cara manda muito bem , e pau no cu do bolsonaro .
o berg burro puta que pariu
lgbt eu sou , sim falta eu ser vegetariano , no sei como conseguir , me sinto um lixo eletrônico
esses sim so os amigos de verdade
no tenho mais paciência para ter cabelo grande , ih
esse velho desgraçado burro de mais
dei o cu pra minha namorada e olha o que aconteceu ! ! ! ( comeu ? ? ? )
foda que aqui nego ia trazer lixo de casa para ganhar um baseado
a rafaela vivia falando o quanto a iram estava gorda e o quanto as primas também estavam ( at eu , que na pouca pesava number 7kg ) , ela vivia jogando na cara que tava magra mesmo depois de ter filho hoje ela deve ter o mesmo peso da ana , eu no acho nenhuma das duas feias por isso +
no aguento mais pessoas vindo pra me falar : " mas você pensa em ficar mesmo com o alexandre ? sabe que ele foi seu primeiro beijo não ? no vai aproveitar a vida no ? " ah caralho ! ! ! ! seus filhos da puta . a vida minha porra ! te super bem , obrigada
na devida vai as duas mesmo , estou feio nas duas kkk sábado
algum tira o melo do cblol , cara irritante do caralho
vou beijando esse copo , abrasando as garrafas sólido companheira nesse risca faca enquanto ' com no volta , eu ' te largado sim tradas maldito sentimento que nunca se acaba
o gisela está vivo caralho
nas ultimas duas semanas , bolsonaro falou uma frase polemica a cada number horas jornalistas vermelhinhos no deixam de falar mal nenhum minuto desde que foi eleito !
porra embora comprar
eu não to feia demais
che filho da puta
thiago elias te voando , que gracinha . nem parece que eu estudei com ele
retweeet se no tomarem providencias , entenderemos coniventes com a barbárie a se instalar em nosso estado .
retweeet tem dias que eu sim quero ser piranha nunca mais namorar tem dias que te esfomeada pelo amor de deus um macho pra eu me agarrar pra
retweeet o que mais precisa acontecer pra esses filhos da puta acordarem dessas bostas ? vai comparar com o parte ainda , caralho !
kkk puta que pariu tem a pomada la sim que pro rosto esqueci o nome , ela vítima mas no compra a do cu não
dormir at meio dia a melhor coisa vá se foder
retweeet ainda mano fá nisso , te chamar pra curti uma praiana por la kkk
puta que pariu que boa .
fico muito feliz quando vejo o arthur puta que pariu
capotei no almoço que at perdi a hora , meu deus .
retweeet homem é um lixo né gente num da
da um tempo de livro ai minha filha acorda pra vida porra
por sempre digo que para saber o que de fato te acontecendo , tem de passar pela timeline do olha isso stand que você vem falando desde number
teve haha daqui a pouco sim falta comparar com o borja pelo palmeiras
lea tentou salvar o pop quando ele mais precisou , e infelizmente aflorou . on my way um puta hino que merece ser enaltecido , bento deem stream pra essa maravilha ! hashtag hashtag
essa musica é muito sla mano , ver os meninos se divertindo de uma sensato horrível de tristeza , a musica animadas mas te deixa na bad e por isso que um dos melhores clipes do bangtan , ela toda feliz como se tudo estivesse bem mas te deixa triste porque você sabe que no te
serio porra a seleto feminina me deixou ansiosa pra caralho
puta merda , no creio
retweeet aba deve prestar contas ao açu como os outros conselhos profissionais ?
" acertou miseráveis " kk sim gente capacitada kkk bando de babaca . se graduar na mesma reá da acrítica no quer não ?
o desgraçado pegou a guarda da filha pra no pagar uma penso de duzentos reais e torturou a menina at a morte
ganhamos estamos nas olimpíadas porra vocês so fodas meninas sim vem quico number
porra , fui sem casaco pro mosquito tomei no cu , baita garganta inflamada hoje
o brabo falando do brabo
depois ficou de fogo no cu contigo kkk
informática muito suave , uma hora sem nada pra fazer agora . : ver
olha quem fala
o choro livre , bebê mas lula te preso babaca .
canalha !
quando eu trabalhava la a gente pensava a mesma coisa cada lanche que a gente fazia era um pensamento " puta merda isso aqui vai da um colesterol brabo "
noticia na televisão portuguesa ! acabou de passar na tvi24 ( canal português ) que hoje um manifesto no congresso para impedir a visita do presidente jair bolsonaro no próximo ano , sob pretexto de que ele no bem vindo ! tentei gravar , mas ficou pela metade
retweeet chris : eu sei ser dj jerome : o carinha que mora logo ali , está me dizendo que sabe fazer um som ?
a verdade di ? bloquearam o vício porque ele mostrou a realidade ? nunca a dupla cu mole vai amarrar as chuteiras do egidio e bandeirinha ! desbloqueiem o vício e aceitem a realidade !
coisa linda do caralho
vou postar um print de nossas chamadas de domingo aqui
percebi que eu podia ter postado com os personagens junto não aiusdhaisudhaisduh
muito mais do que interajo presencial , o compartilhamento de ideias e conhecimentos fundamental em nosso espado . trabalhamos de forma interativa , discutindo projetos , ouvindo o que as parceiras tm a dizer , fazendo uma pausa para o cafu e sempre mantendo uma vítima relado !
retweeet boatos que meu pau baba muito , ser ? ? ?
equilíbrio nas formas . . . . . . . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag publicamos somente fotos autorais . preferimos contar a nossa histeria , no a dos outros . . foto by
porra , autoestima te la em cima mermo kkk
dez mil comentários em oito minutos puta que pariu se fosse sempre assim hashtag hashtag hashtag
queria ter dinheiro pra sustentar a consumista que existe em mim
conte gusa gusa , no custa nada
te bolado para caralho
um casal da porra assim . abençoa pai . felicidades pra vocês boa tarde cris boa tarde intensa ah
retweeet ver legal , da um close clipe completo :
retweeet olha esse beijinho no final , ave
retweeet olavo , comunista ? ! adereço , você retardado ou imbecil ?
indignante mulher que rebaixa outra sim pra se sentir melhor . a mina te gata e vocês nessa , vergonhoso
to cansado pra caralho e ainda vou trabalhar at as number 1h , triste a vida do corno
porra . tu trabalha fim de semana inteiro , caralho ! ! ! !
vai me olhar com cara feia , infelizmente no vou retribuir porque a minha linda
nossa a gente fica at com raiva do nada firmo
quando vai fazer uma social ? se tudo der certo semana que vem
sim porque eu ia pagar o gelo hoje
retweeet passando vergonha
retweeet ai caralho meu sonho
vem deixar rosana montenegro emocionada amore
a mina passando mal e o cara jogando , que babaca
te amo lindo
eu sim quero distancia de pessoas assim ! moral duvidosa do caralho nojo
para gilmar mendes , citado em diálogos , a vaza jato no era apenas um grupo de investigado mas um projeto de poder que visava também a obtendo de vantagens pessoais . sim , gilmar . basta lembrar que moro e dirceu tentaram criar uma fundão para gerenciar mais de ar $ number , number bilhões
da retweeet nesse caralho enterrar hashtag hashtag hashtag
felicidades coisa feia
retweeet dia de inter caralho , vamos colorado
pra que colocar brinco na barriga ? porque no colocou na xereca ? - minha av , number anos
mano vai dormir
viado .
ah o mar . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag em praia do pau grande
gente , como assim ? eu admirava ele .
oi gente manda pergunta ai
vi que porra essa kkk
eu vou chorar .
kkk porra , hoje teve festival de neguinho dormindo na call , mais cedo foi o luigi e de madrugada foi a tive que desconectar ela porque era quase number da manha e ela tava la peidando na call kkk
retweeet javier podia dar umas azulonas alam da reá que ele da em , bonezinho
esse site de credite do flamengo uma merda . puta que pariu
tinha personalizado minha capinha do celular com olho grego e caralho , foi sim chegar perto de algumas pessoas que o bagulho saiu , surreal
parabéns querido ! ! e fora porque no te babuja hein .
rs rs
meu peito está doendo , tomara que seja infarto se for amor eu to ferrado , ai vai ser pior o estrago kkk
vá se foder rafael
ai amigo você é muita famoso
sou suspeita para falar , mas as duas seguranças que estava na portaria da faculdade hoje so fofas demais , estavam desejando um timo retorno a todos que passavam por elas
eu ébrio tenho duas verses : a puta e a militante . que hoje eu seja a puta , amam !
levar essa rola dura no cu deve set muito bom !
retweeet ai dei una nesse cu e ainda fica aparecendo os tweets bagulho chato
mas no final entendi as porra toda e me acertei com a galera . amei todo mundo foi foda ontem
caralho ai eu terei que ficar empolgado homem
daniel fica muito novinho nesses insigne puta que pariu parece uma acriana de number anos
oque a gente falou ontem seu burro
eu to feliz demais
suco de laranja e vídeos de golden shower no ? ah , que pena .
se eu juntasse todos os textos de " términos " dava um livro sapatão bem intenso
macho escroto
kkk puta que pariu
pode contar com nós
retweeet amiga o caralho , amiga de cu rola
ok baile também tem gente feia mas pelo menos posso fumar meu baseadinho mec e qualquer pessoa fica a vontade
tipo , se a pessoa no sabe o que ou nunca entrou em alguma coisa para aprender sobre que cultura sim fiquem quietos . no precisa entender , sim cala a porra da boca grã
o luan vai me encher de lixo quando eu contar kkkmkmkkk ai medo
credo como as pessoas so mal amadas
puta que pariu eu não mereço uma amigo dessa me exaltando o tempo todo
oh raa !
esse povo que prega o evangelho e pratica o dio , por favor , enfia a hipocrisia no cu !
péssimo quando se escolhe mal ministros para o senado .
kkk vaca
fui ver uns vídeos do the voice brasileiro e porra esse ano te muita bom , isa te levando tudo
o ruim do ser humano achar que ele tem capacidade de fazer um role e ir trabalhar virado , puta que pariu
algum falou em transar eu vi
se quiser me chamar pra foder já podem . dm liberada
tava tendo os jogos e eu nem sabia te puta > :(
meninas fadam mais logotipo man na moral
a hannah sim deveria ter aparecido nos flashback enquanto o povo dava o depoimento mas também teve assuntos interessantes na segunda temporada
queria te dizer que eu te admiro muito e gostaria de ser seu amigo
caracol eu to no doom viado
kkk teu cu
retweeet muita cautela pra saber quem te contigo , nem toda amor estendida de corão
tinha que ser homem branco kkk
puta que pariu que jogo
puta merda , minha cristal preferida
depois não acordas para sair filho da puta
porra o bebe no vai nascer não ?
pois so hoje foram number ou number vezes isso , agora não tira o para do pescoço do tigre . cuidado que quando quer subir rápido o tombo maior . vamos esperar
falar que se mataria ? ? ? ? ? ? ? caralho garota doente da porra , sem nodo nenhuma
por outro lado , entre os gestores hoje um consenso que joga contra o investimento de mais longo prazo . quando provocados , eles so categóricos : se hoje uma poio que eles no carregariam por number anos de olhos fechados ita , ou qualquer outro banco grande .
me hipnotiza quando joga a bunda eita porra eu viajo na vagabunda
nada pra fazer
porra eu ronco kkk
antes uma sociedade saudável que fuma maconha e repensa suas ideias do que uma sociedade chapada de remédios seguindo as antigas regras
kátia alam de amiga uma professora do caralho , obrigado viu ceou !
foi massa !
o que foi esse ultimo episodio de hashtag ? aflitivo do come-o ao fim esse otero falando diversas vezes sobre estar com number gays e com esse divorcio mal explicado . a resolvi pesquisar .
natal e milena encheu a porra desse notebook baixando o baixaki mas eu compro outro not mas não pago pra consertar isso
amanha tem amistoso caralho
ih kkk
retweeet nenhum apo por number pila o aluguel toma no cu essas imobiliária toxica do caralho
sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta de ouvir as musicas antigas do bts
retweeet a gabi kkk pior que foi sim number mesmo , bichinha
vai ver a pessoa no entendeu kkk se for homem bento tem muito disso kkk
já acordei com raiva puta que pariu
queria que minha casa em volta tivesse um puta quintada
um frio da porra e meu pai chega com um pote de sorvete pra mim , amo meu pai
como diz o próprio choro : " cuidado com o destino ele brinca com as pessoas "
incrível como este rapaz consegue sempre tornar os meus piores dias em dias maravilhosos , consegue sempre tornar as minhas lagrimas em risos , enquanto te tiver sei que estou bem e pretendo ficar bem para o resto da minha vida
vernon você te aprendendo essa pose com o já parabéns pelos number 0m meu amor te amo filho da puta
esse cara muito sem nodo puta que pariu
retweeet os sambas da beija flor para number ( vídeo ) ouro de tolo -
se a pessoa tem dinheiro o suficiente , deixa ela gastar cu
a mano sim tristeza nesse caralho .
retweeet tudo que eu preciso
hahahahahahahahahahaha meu deus olha esse tweet , puta que pariu muito sua cara
coisa linda do caralho
saudade bixa
vamos avisar pra folha que presidente vai ao banheiro , come , faz marista fedido , e outras cogitas mas . folha vai procurar o que fazer , sim tem palhaços nesse meio jornalístico .
no acredito que tive que pegar credito emprestado porque a porra da net caiu , toma no cu porra
caralho isabela deu amor cabeada no meu nariz to sentindo cheiro de sangue
chegaram em ! quem quiser ingresso me chama na dm ou whatsapp number vem que o primeiro lote vai at o final de agosto em !
eu amo limpar casa
retweeet afanoso , vai arrumar a casa porra
kkk sim , isso definitivamente era o melhor , e as pessoas interpretavam muitíssimo bem , seguiam o plot , era divertido quando eu era mais novo e no estudava mais eu me viciava muito rapidamente , agora eu prefiro ficar apenas aqui , pelo menos por enquanto
gente eu tava provocando com uma garrafa de coca cola não ai eu enfiei muito forte e a tampa abriu e agora eu to mijando coca e eu no sei o que fazer eu no posso falar pra minha me me ajuda caralho
os amigo to aí , tu pode escolher
essa desgraçada acertou a caceta da moeda no meio da minha testa
porra brasil ganhamos caralho mas apoderamos ter ganhado antes hein
quando você esquece que milionário e fica assustado e também super competitivo que os prêmios dos jogos so lanches ou alguns centavos . humildade , esse o nome . hashtag hashtag hashtag hashtag
hahaha , ate parece que você não sabe que para tirar o poder do anão você precisa comer a calma no cu dele , para de se fazer de desentendido
nodo mano que saudade dessa musica puta que pariu obrigado por me lembrar
você , um conhecido caloteiro de cocaína , famoso por levar pica e ser filmada por dinheiro , criticando uma pessoa , mesmo sendo a paschoal que é uma escrota , por conta de maconha ? ah frota vai comandou
caralho mano o ítalo não quer acordar
te fazendo uma limpeza de pele , te precisando
eu sim queria ser bom em alguma coisa
acho que a raiva est em fazer um grupo fixo e no um projeto como o cube the blues . a ideia em si no ruim , porem a realiza-o péssima . fandom coreano no se junta com outro . gerou buzz ? sim , mas totalmente negativo .
gozei filho da puta kkk
retweeet que deus perdoe essas pessoas ruins que sim falam merda ! ! !
number minutos para power hour acabar da tempo de clica no link e vota mais uma vez vamos vamos
queria ter um crush para dormir junto hoje !
resposte from - uma chamada publica lanhada nesta quarta-feira ( number ) vai destinar quase ar $ number , number milhes para soldes tecnológicas em agricultura . o edital capa / silício number vai apoiar projetos de pesquisa ,
nenhuma credibilidade ?
toda vez que vou abracar algum com a orelha eu sim escuto : a minha orelha caralho
montando meu primeiro currículo para o estagio la no hospital e sim consigo pensar beleza , nome já foi , agora que que eu escrevo ?
retweeet ida que ela te com o top ? ida cara ? o que você tem haver com isso ? indignante mesmo você querer diminuir algum
ano amiga tem que fazer esforço demais pra ir la
caralho que isso , daniel alves e alaba vou toma no cu
sotaque do triangulo mineiro . to gostoso quanto cafu com pô de queijo
sigo geral de volta nessa porra sou amor gente boa
retweeet estados unidos despegar el buquê uns comfort a colômbia el próximo number de agosto
não sei quem mas se o quicar falou está falado
mais um burro no desgoverno de gêneros
hashtag eu tenho um vizinho de merda que ficava usando a minha vaga da garagem na cara dura , por mais que eu tenha pedido para ele parar o desgraçado continuava . um dia minha me veio me visitar e a vaga estava ocupada , e como ela já tinha perdido a paciência , ela foi .
vocês voltam da academia assim ? pau doendo de to duro que est . nessa poio o encaixa ? ser ? algum devida ? . . . sigam os parceiros
igual no dia que eu super lombrada voltando pra casa tinha uma sampa enorme agua na rua eu comecei a ficar arrumando meu cabelo por ela kkk narciso me tira dessa
retweeet eu no iria nem se fosse meu firmo
cursinho preparatório para / monitor que fala ?
eu detestava gás , principalmente o twice . hoje sou a maior bitola por qualquer idol feminina , poxa .
pedro me liga sim pra eu saber que ele não se esqueceu de mim kkk , ele na correria liga , fala o básico e diz que vai me ligar de novo kkk
difícil demais sair de casa sendo eu , feio demais pra poder sair de casa
você que está usando flor ? ? ? foda ver uma mulher diminuir a outra sim pra se sentir melhor não , melhore mona
foi cada vagabunda que tirou a minha paz que hoje eu olho e vejo o quanto eu perdi tempo . me coloquei no meu lugar e deixei elas gritarem , aquele ditado , um lobo em silencio impe mais respeito do que um cachorro latindo ! !
como avisar para todos que no quero sair de casa porque me sinto triste e feia
- quero ver quem que barra o rebolado dessa novinha , quando come-a a danar , todo mundo para pra babar e aprender
mas e se a gente gosta de uma pessoa que sim caga no pau e embala o role ? tu esconde e cuida de você ou cuida dele e passa pano ? hahhahaha
retweeet e eu chorando vendo kkk que lapa de gado puta merda
kkk a jade é top , puta que pariu
eu não posso gritar porque to com bafo mas puta que pariu doarem se fode seu otário merda do caralho eu vou te arrebentar na porrada
kris e loes princesas o resto caçamba de lixo
dois grupos incríveis puta que pariu
quem mais abaixa minha autoestima meu pai , puta merda todo santo dia , e se eu tentar me defender pior viu , ele chega querendo dar em mim
ela pode usar o plano de governo dele , hehehe
pois la est vai ser muito fodido para qualquer dos trs clubes que ver ( acho ) porque os trs já tm jogadores da casa e bastante adorados . mas se ele se esforçar e tipo um bocadinho de sorte acredito que possa ter uma pouca fixe
pra mim ele péssimo , piora muito minha dermatite e ainda me de espinha , talvez eu tenha alergia a ele , no sei , mas eu passo ele e na mesma hora minha dermatite já piora
mas no a globo que manipuladora comunista ? quando da noticia boa fonte confiável ? hauhauahauaha vocês so muito mau carter mesmo
retweeet e a anitta que mandou um vídeo para sua fá no dia do casamento dela ? kk olha a reajo da noiva
esse tweet passou na minha tela e eu queria dizer que as desculpas de vocês , cristos , no valem de mais nada . poderiam se desculpar e se posicionar nas urnas , antes desse lixo ser eleito presidente . agora com toda legitimidade do preconceito , querer se arrepender muito babuja .
mano to muito de cara que minha bateria viciou mano vá se foder
nossa vai toma no cu
eu sou viciada em uma serie , ela demora um ano pra flanar na netflix , e quando lana eu assisto em menos de uma semana agora tenho que esperar mais um ano pra flanar de novo , odeio ser ansiosa
o pior / melhor de tudo que eduardo veio também de santa cruz kkk
no meio da festa e dentro de você , ai ai , essa desgraçada sabe o que fazer , ai ai , sim mais uma cerveja e eu chego em você , ai ai
me ligou também filho da puta kkk
sim vou pro salgueiro no dia da portela , vila , grande rio e beija flor . te fora de outros dias
retweeet em todas as despedidas , a parte mais triste quando chega no tn , puta que pariu
pois caralho quando podia deste ghost agora temos de esperar at dia number :( ( (
e porque perde massa gorda e ganha massa magra .
se faltar uma já no a mesma coisa
poise mano , fiquei puto
caloteira ! !
retweeet te sumida desse site
taca o pau na minha seleto e depois surtar por ela essencial
e saudade
mds se eu estivesse assistindo esse jogo antigamente já estava puta mas ave para que se estressar
a performance de boy with luva do ver representou o no hashtag number e deu o prêmios the top video ao grupo ! ver teve a performance mais popular da m2 com number mil likes e number milhes de visualizações ! vsnatchedmysoul
aahhhjj vai se catada , chamar ada de put * * * , pode , chamar o ministro da justiça de chefe da quadrilha pode , chega , basta . extremista vai trabalhar vagabundo
meu como difícil achar decorado para festa , tudo que eu gosto no tem mais agenda
cabixi caralho falta dois
não vejo-a hora de parar do lado de willian com calma hoje beijar ele porque to com saudade e depois bater nesse filho da puta
retweeet nico defeito desse tênis no estar no meu pézinho
nenhum mal te suceder nem praga alguma chegar tua tenda .
o povo falando que decorar passaporte e cpf coisa de adulto mas no meu caso mesmo foi pra fins de birrento , agrade-o a vivo por ter number de participado nisso
rapaz . essa onda a das mina fazer lista de " macho escroto " das cidades . " engradado " at certo ponto , mas de uma margem pra da uma merda . kkk isso pode de uma merda . kkk . já vi at lista dos moleque fazendo das " fêmea escrota " . tem uma comissão pra decidir os nomes ?
retweeet se eu experimentar biquíni fico chorando pelo resto do mas , puta que pariu
parabéns embaixador ! ! !
ver um filho da puta se fodendo o vídeo mais satisfatório que existe
um monte de contrata-o que o flamengo fez no teve um alvoroto desse , ai chama o daniel alves um cara sim como se fosse mudar o time inteiro
meu dedo muita feio pra eu ficar pintando a unha
pra hoje vai rola a melhor forma
apraz eu tava no caniço e tava a falar com ele no gozo e cometamos a bater um no outro calhar
a cala a boca porra
retweeet vem pra mata comigo , vou te mostrar meu pau brasil
ai olha number conditos e number considera-o vontade de meter o murro no meio da mira
caralho me dento fi kkk porra essa
santos por causa do da cidade que um ponto forte de pesca e os caralho
sonho kkk
deve ser melhor do que a histeria do corrupto do titio lula
o pai matou a filha de number anos , tirou da escola pra no desconfiarem das agressões , tava com a guarda da acriana pra no pagar penso de number reais , vai tomar no cu , pás lixo ! ! ! ! !
se as pessoas do meu sonho tivessem ideia das coisas que eu sonho com elas puta que pariu kkk
o meu te todo trincado por causa disso kk
ainda sobre a brochagem com o entregador de lanches , chegou aqui em casa e eu já o recebi pelado de piroca dura ai não teve jeito ele já olhou a teta e também ficou de pau duro , dar retweeet pra eu soltar o final dessa ousadia gostosa puta que pariu .
x-tense esticou-se fim de semana puta que pariu
nat em quadra , silencio por favor
professsora de história apoiando pra mim não desce na verdade não desce qualquer pessoa que apoia as ideias desse canalha
queria encher o cu de beira hoje mas to tomando xilocaína que dio
tenho que ler dois volume de bororo hoje so porque o viado do meu firmo quer ler hoje a noite
te admitindo que é cabrão , que coloca os interesses pessoais dele acima do clube , logo é mau carter também
bagulho é enfiar todas as expectativas no cu e viver suave
com uma flor da noite em uma boate aqui na zona sul
mano pega a viso , vocês querem ser um merda ? , sejam , mas não atrapalhe a vida de ninguém no porra
eu nunca fui o tipo de pessoa que importa consigo mesma
parabéns excelentíssimo acidado patriota sergio moro ! se for candidato na próxima eleito para presidente da republica , meu voto seu .
kkk na cara de pau
rafaela e gabriela no intervalo puta que pariu quem aguenta a safadeza disfarçada
se o sushi sushi me levar na paulista no domingo realmente eu morro de amor
eu particularmente acho coragem esses homem que tiram foto com o pintinho marcando kkkjkkk me racho
estampado no jornal toda hora todo estante patricinha sobe o morro sim pra da pra traficante
hashtag classifica-o do campeonato de futebol digital aqui de laguna florianópolis presencial clube pede number f1f4
eu particularmente acho roubar celular um negocio muito burro mesmo que o cara de um hard reset no celular pra apagar senha , eu dou sim uma ligada na operadora e bloqueio por modem e já era , o celular fica inutilizável
ensinar gringo a falar cu de macho achando que uma comemorado
um perfeito idiota
está mais do que na cara que esta operado no passa de uma cortina de fuma orquestrada pela pf pra esconder o fato que o ministro da justiça corrupto
retweeet sim discorde em voz alta se você for de recife para que eu possa ouvir o sotaque delicioso enquanto você discorda
homofóbico to burro que vai la julgar o trampo do cara e acaba divulgando kkk
number ? um presidente federal da aba , recebe number , serio que o senhor . postou isso ? isso uma vergonha . sim para o senhor . ter ideia de como indignante number assinatura de apoio , em number sim no estado do rs teve atualiza-o de inscritos com number mil advogados . imagina quantos so ao todo no brasileiro ?
chamei ela no whatsappp olha que parada
a julia está que está hoje puta merda
porra , essa caxumba rodou a família toda . a léria a gibi e agora eu
te foder
number 8tao cada você , quero morar longe do meu pai logo
que horrível kkk
o universo sabe exatamente o que est fazendo
hoje o vento te bom pra deitar e chorar at ficar com dor de cabeça
puta que pariu que coisa linda
esse love school me de uma raiva puta que pariu
a angustia que sim um set de desempate nos proporciona puta que pariu velei feminino conte comigo para todo ~ menos pra jogar ~
poxa sim queria estar no bávaro agora
te apaixonada em editar fotos , te desde cedo nessa . não tenho mais fotos para editar kkk
vossas excelências do descaramento . hashtag
retweeet retiradas number toneladas de lixo das ' aguas invisíveis ' do rio feliz .
a hora te passando e a bad te começando a bater kkk ultimo dia nesse lugarzinho
sim pede o lucas pra parar de cantar por favor
minha me teve um surto de leoninas agora : " eu no consigo odiar esta pessoa pelo que ela me fez , sim ter pena , porque deve ser horrível ser feia deste jeito , por dentro e por fora " kkk
eu mando print pra namorada
és a nica que sabes meu puto
cepa vacilando pra caralho hoje .
eu no concordo que fiquem postando a foto do meu firmo em rede social , porra .
minha prioridade sou eu , jamais vou ficar batendo cabeça por causa de homem ! por isso que eu vou avisando at eu quebrar o balde porque eu vou buscar porra nenhuma , quero sim que se foda , bem longe de mim .
eu tenho pena de quem fica preso no passado e acha que histeria o nico fator que faz um time grande . atípico de gente que no conhece futebol .
a gente faz as coisas na boa vontade , resolve os problemas do outros e como agradecimento sai falando mal ainda
florzinha da vettorazzi um nojo total
os poetas odeiam o dio e fazem guerra guerra . tema : poeta [ pablo neruda ]
as vezes as pessoas nunca tiveram a oportunidade de te conhecer mas te julga filha da puta por comentários de outras
qual maior poder do presidente . bolsonaro ou senado ? que ditadura essa ! heim
me fale mais sobre .
preciso terminar a minha maratona marvel antes do fim das frias ah sim faltam oito filmes
eu sou a própria rainha do milho mano , acabei de cortar number espigas em number minutos !
eu não suporto esse frio , puta que pariu
ser por que ele viu a bolsa e o vestido vermelho primeiro ? so uma pergunta .
del amigos , agitem a boa
muita dramática deus me livre kkk
rezem pro meu pai deixar eu ir na festa do angaria hoje
quase enfiei o taco de sinuca no cu daquele filho da puta ontem não fode
achegou do lula , digo palhaça .
number = % verdade
como so os number carros de luxo que bolsonaro encomendou para sua família e do vice mouro ; number deles blindados > >
aliado a isso tem a construo da se tiver com salários atrasados , e todas as demais despesas e contas , vem um ao judicial e penhora o $ $ da arena ! tem que chegar em number com as contas em dia , clube saneado , e a arena pronta ! a sim vamos mudar de patamar !
que coisa feia a dona rede globo tirando alegria da garotada
vagabunda
sou a + feia do mundo
eu achei isso e confesso que cogitei a hipótese de comprar um .
eu sou uma dela caralho
nem lembrava mais do pimpolho ahsusuusuaushsushaha
fala serio kkk
agrade-o por no ter dado certo com nenhum e por terem entrado na minha vida e feito tudo o que fizeram . muito aprendizado , devo a cada um um pouquinho do que eu sou hoje . no sinto raiva , nem nada do tipo , gradas a vocês hoje eu sou esse mulherio da porra , foda pra caralho !
gente , esse calor de hoje me fez perceber que no te preparada nenhum pouco para vero , vou precisar de praia todo santo dia porque puta que pariu
deve ter perdido essas aulas
ui ! ! essa doeu hein ? ! kkk
o programa é totalmente escorado nos coreanos e sustentado pelos mesmo , number machistas escrotos que lambe cu de bg famoso pra ganhar audiência
porra meu celular sim de ontem pra hoje caiu varias vezes no cho , o que que te acontecendo
sem paciência mais pra essa merda , eu tento ajudar mas me respondem como se eu tivesse culpa sendo que no tenho nada a ver com o ng e sim quero ajudar . pau no cu também inferno
mais uma parola do kevin nada anormal no mesmo ?
me sinto mal um tiquinho e já acho que merece uma comida gostosa pra me confortar vergonha na cara no temos aqui
retweeet apesar de ser um nem , porra macho lindo do caralho
porra queria demais no sul nica coisa que presta o churrasco mesmo .
queiroz ? ? ? ? ver procurar você .
mano a musica do clipe ficou muito top kadu manja muito , sim to nervosa pra ir participar kkk que vergonha do caralho
estou querendo apagar tudo de tória da minha galeria , mas puta que pariu no consigo
fui eu , ea ? vai fazer como ? vem pra dentro caralho o que você quer eu quero em dobro
mimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimi mimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimi
sim lembro do menino que apertou o baseado e o amigo deixou cair na lama kkk ele ficou muito puto cara
kkk exatamente
quando falam de havana eu sim consigo pensar nas diversas performances diferentes e inovadas , camila apresentava a mesma musica e fazia como se fosse a primeira vez que estávamos assistindo . artista caralho hashtag
caralho frio me da varias vontade de fazer nada
retweeet programa future-se para as universidades deveria se chamar vire-se
eu no sei . me incomoda de alguma forma mas no sei o que :(
retweeet uma droga maldita que vive tirando a vida de muitos
depois de certa idade , a gente no responde mais whatsapp , no responde indireta , no responde os pais com grosseria , no faz quesito de ter muitos amigos , no corre atrás de ninguém , sim prefere ficar em paz
mano segundo a billboard e revista , o bts no precisou de adas pra ter visualizações kkk eles literalmente jogaram na rodinha quem pagou adas e quem não e ainda falaram que " a pratica cria devidas sobre a real popularidade desses clipes . " ( falando dos clipes com adas ) a fronta kkk
minha amiga igual a você sim que morena ! haha
retweeet a minha filha meu ch de boceta no falha , meu ex que o diga
homem morre apos sua casa pegar fogo . saiba mais : hashtag hashtag hashtag hashtag
filho da puta de dores dois em um
tem hora que eu acho meu vocabulário to masculino , puta merda !
sim dia number que o meu cai se no era na hora também
puta que pariu gata pra caralho
parece que és o no ?
o cabra diz que a nasa usou sistema imperial e eu que sou idiota ?
a nossa gerado est sendo privilegiada em relado ao derby . todo jogo est tomando a devida proporão e se tornando uma final tanto para os torcedores , como para os jogadores . não vivi a dicada de number para saber , mas tenho certeza que estamos vivendo uma atmosfera magica ! ! ! vai corinthians
retweeet mano que isso algum ligou essa noite number vezes atendi agora de manha no falam nada to ficando com um puta desespero já
o acriana para ser feia desculpa , mas rã falando da acriana errada
achei que era o anuncio do alaba puta que pariu
porra gabi compartilha a imagem com a entese
retweeet isso no uma boceta , um buraco pra outra dimensão
eu to puta num novel . me fale a verdade porra , to nem ai , mas no venha de mentirinha pra cima de mim no , que eu descubro toda vez
depois a gente ainda errado por odiar sulista
retweeet ou você bota pra foder ou quem se fode você
muito bom ir resolver suas coisas sozinha , chega de uma sensato boa
a reboladinha da cintura caralho fode
feia com fora morde a cara , me ! !
retweeet colorado acha que o futebol nasceu em em number para ficar " a drama bumbum pô o grêmio não tem mundial "
to cansada pra caralho de esperar muito dos outros , no nem sobre criar expectativa , sobre querer está junto , ter responsabilidade sob aquilo que você diz pra outra pessoa . sei la .
desgraçado kkk
ano amiga , num aguento mais ler seus tweet viu . vou ter que viver abrasada com você number 4h por dia no de esse sofrimento todo
chegue a inválido que no posso ouvir microfone drop em publico rs
mano , qual o sentido de colocar o sonora ? puta que pariu ! o vital te jogando pra caralho eu ainda apostaria no urso , jogador mais experiente , ainda mais para um clássico desses
sofro nas mós do meu nocivo puto e meu filho que sim sabe rir de mim
kkk vence rapa
caralho gostosa la vai piroca ah
peguei uma gripe foda , espero que eu melhore at sábado que vem
a bunda , o cabelo porra você perfeita garota
e quando estiver calor pra caralho ? a ele vai dizer que te nevando no hemisfrio norte e continuar insistindo na imbecilidade ?
sim kkk puta vida tive number derrames durante o jogo
sim espero que no venha mais as duas que o rocam disse que ia dar
retweeet dou trabalho , mas ligado muita sorte de quem me tem
putinha da surra de periquito kkk
e eu que fui pega com o pau do boy na boca
retweeet eu sou muito lindo e gostoso , porra
pedir muito que me respeitem por quem eu sou , mas que porra
to numa fase da minha vida que no to mais fazendo quesito de nada . se quiser fica aqui , tudo bem . se no , amam . vai tomar no cu também .
que show do caralho foi ontem , as tocadas no metal sempre so foda , a galera interage demais e isso foda ! feliz demais !
caralho to sensível
fuce | marry | kill [ signos ] ar fá : libra me : gêmeos karalho : aquário ( me perdoa anjos mas enfiem sua frieza no cu ) agua fá : virgo me : peixes karalho : cancer fogo fá : sagitário me : ries karalho : leo terra fá : capricórnio me : virgem karalho : touro
ana fica dizendo que agora ela te mais gorda e bel bel bel que nunca ficou assim , mas claro no tinha uma ale na vida dela pra mimar e fazer vários quitutes
geralmente escolho ser trouxa e tomo no cu
tirou as palavras da minha boca
calandra e guias na maior festa de pijama já vista
o maior erro das pessoas se acostumar a comer algo doce depois do almoço
que eu saiba o lixo que sujou a histeria do brasil veio dos governos da esquerda . o lixo mais fétido . no de nem para reciclar .
retweeet o assunto mais comentado dessa semana o baile do tk , aonde as novinha rebola e desce at o cho tk tk
te amo seu filho da put se eu te vejo eu te encho de beijo e soco pra deixar de ser o amor da minha vida se eu vejo você outra vez eu sento nesse seu pau que o cho vai tremer te triste
literalmente qualquer coisa : homem otero :
caralho não sabia dessa
caralho boceta porra eu preciso ver isso
a amor que preserva e a mesma que cuida do clima das floresta dos rios dos mares e prolonga a vida .
[ number / number number ] rani : foto de passaporte [ number / number number ] lia : cpf [ number / number number ] rani : cpf nem tem foto [ number / number number ] lia : nem eu te perguntei se era foto de passaporte o jeito que o lia me trata mal diferente
morro com você
esse internet horrível , puta que pariu
como bem disse caio compô-la : " o finge que busca a justiça ! ! ! " hashtag
amendoada como tem pessoas que tem uma facilidade absurda de achar namorado ! mano , tava namorando a um mas e já te namorando de novo com outra pessoa , como que consegue ! confesso que queria mas no possuo tal habilidade !
não acredito que você esta se doendo por uma garota estranha e alheia mano qual a pira ?
rábano rábano dessas coisas puta que pariu
explica a cláudio
da nada no , a mensagem foi passada kkk
number de chance de ficar embriagado hoje number de chance de fazer besteira number de chance de ficar rico sem ter number puto no bolso number de chance de ser preso number de chance de usar entorpecente number de chance de conhecer pessoas estranhas number de chance de perder o melhor do dia / noite
+ mas a minha satisfaço de ver que ela ficou igual a todo mundo que ela julgava gigantesca ! ! ! ( reformando que no est feia )
celso de melo um dos piores ! o pior que goza de credibilidade por parte da sociedade ! mas , acreditem , quando os bandidos precisam dele , ele no os decepciona ! um canalha com pose de homem serio ! enganador
encaixar nos seus valores porque se fosse preocupa-o iam escutar o que os outros dizem e o que eles acham que funciona pra eles e o que eles querem pra vida deles ok no pode mudar number coisa na aparência que minha me já come-a sair de perto batendo tudo as coisas , fica chorando
o crystal palace se juntou ao juventus e ao west ham united na tentativa de contratar o defensor gary escanteio , de number anos , que est livre apos deixar o chelsea . ( daily mail )
minha me cismou de fazer churrasco no meu aniversario , povinho que gosta de um churrasco puta que pariu
preciso fazer um caralho , mas e a coragem meu pai
deste quando o lixo que a folha de verdeado tem relevância pra as pessoas de bem desse pás ? sim quem la esse lixo , a esquerda lixo . lixo escrevendo pra lixo . babaca .
me viste cara de saneador de beque chip filho da puta
meu bloqueio de tela uma mistura de number pintura de van goga e michelangelo kkk
saudades de ter tempo pra comer no aru nem sei se ele vai existir ainda inclusive bolsonaro do caralho
depois que eu assisti o clipe varias vezes eu entendi .
o cara sim simplesmente o maior vencedor da histeria de futebol , te com number anos e tem gás demais e no um gordo com joelho fodido
vai se ferrar ave ! desgraçada de perfeita te amo gostosa da minha vida
kkk porra amiga pprt karalho
a av do
no mentiu , van goga era um tremendo bebo
retweeet caralho olha a filha da puta mano foda-se vou usa canudo
ano o shadowban vem hashtag hashtag
vai se fode todo mundo vai tomar no meio do cu caralho !
puta merda vontade de sair de casa com uma caixa na cabeça
caralho pirou de vez
puta que pariu a gente ganhou elas vou pra quico amo
kkk eles ficaram sem argumentos , tadinha , parei , essa a ultima , do maior empates internacional do brasil para o maior empates carioca :
retweeet pesquisa : maioria rejeita governo bolsonaro , garimpo em terra de menara e conluio de juiz com acusador
xiii ficou feio , duas canetas lindas . mas repara que depois dele da a segunda caneta ele se jogou foi falta no kkk sabia que ia chegar uma porrada depois do marcador malandro
meu pau
retweeet bom dia o caralho vai toma no cu
filho da puta do caralho mano
retweeet essa guri a melhor
sempre que eu ver alguém postando bodycheck se chamando de gorda estando com number ou number 0kg mais magra que eu , eu vou me sentir uma merda eu não tenho te . a . eu devo ter inveja de gente magra e botei na cabeça que tenho ana e mia pra ver se eu emagrecia , mas nem isso funcionou .
o gringo do time me seguiu .
inferi dos governadores da amazônia legal . avante !
mano , teu sorriso me desarma at no sonho . puta que pariu ! que dio !
porra bia minha filha tu no pode fazer isso comigo não
daqui a pouco vai aparecer uns number advogados de defesa do mesmo lugar que vieram do adligo . quer apostar ?
o jeito que eu surtei .
retweeet vá se foder , depois vai ficar me pedindo camisa
vai se foder então uai
o cara tinha que entregar uma flor e orar por ele depois de ser cuspido e xingado . acoberta mais que te pouco .
sonhei com uma pessoa muita aleatória e quando acordei tinha mensagem dela puta que pariu
cadeia em bandido kkk
puta que pariu eu sou um lixo
amam na grada de nosso salvador jesus cristo o senhor dos exércitos
retweeet olha aqui macho se você tem cabeça e pescoço então levanta eles pra me olhar nos olhos e no no meu peito seu fodido do caralho
varginha
se não gosta ela deveria ficar calada
olha eu gosto muita também viu ? ? vamos
porra eu iria ficar nojenta pprt
parabéns feia
que resenha , puta que pariu ! at para almoçar esses filho da puta demoram
retweeet a bunda da vanessa salvou a sapatão de um belo banho de piscina kkk
mano , as irmos martinez so muito boas . puta que pariu hashtag
retweeet gente nem to difícil bater o ovo na pia pra ele abrir
o babaca do diretor do meteorológico queria colocar todo o aumento desde number a number na conta do bolsonaro com apenas number meses ! te certo isso ? o ministério . ricardo salles e o bolsonaro no negaram aumento , mas apenas questionaram a culpa do bolsonaro , como o imbecil queria dar entender que era !
algum me quebra a pau pra deixar de ser doido
melhor coisa quando tu add , chama a pessoa e rola um papo da hora
mas minha me no deixou porque ela tava conversando com ele e mandou meu tio esperar . meu tio ficou muito puto e meu pai foi at a janela da sala e nisso eu e a mame fomos também . eles estavam falando um monte de coisa . meu tio pegou um tijolo e jogou na grade de casa . +
retweeet feio demais incomodar a vida das pessoas com um passado que nem rendeu
amo os dois nike mas to falando do doce agora
retweeet pretinho desse
bem la no escurinho para ninguém desconfiar
foda acordar bem e de repente se sentir um lixo , se ver no meio de uma situa-o que sim vai tirar tua paz .
ih porra assim no , está a parecer cabeça de um careca acachapa
o pai dela sim faz bosta e ela fica passando a amor na cabeça , sendo que ele já foi um babaca at com ela
caralho feio eu fado umas escolhas que sim por deus
abro a janela do meu quarto pra ventilar , um filho da puta vai la e coloca fogo no mato , com calor desse , e essa fuma fedida do caralho e pra piora te de tpm e daquele naipe !
caralho , que absurdo . e o pior de tudo que o brasil te tomado por pessoas dessa índole rasteira .
dense . do lixo ao luxo .
isso at assusta as crianças
você indignante cara
teu cu filho da puta
sim conheço esse ultimo que por sinal o tinteiro mais idiota desse site já meti block nele hoje tempos
pega nós na rima você muita feia sim queria mesmo o namorado da maisa
anderson martins no fluminense , filho da puta ! vai ser cobrado kkk
ai olha perdi as esperanças no vernon quando ele negou fazer a tatuagem de corão que o jung queria puta que pariu garoto toxico
pra ajuda te com uma puta dor de garganta ave maria
linda ! parabéns pelo namoro .
retweeet te vendo que a gabi no te conseguindo passar a bola pelas meninas inferno joga essa porra pra andara
não hoje pica
caralho meu deus sim
retweeet cigarro simpático fodasekkk
tomar no cu bicho insuportável
retweeet caralho eu sou muito feia inútil
também queria ver ! ! ! !
eu estava sorrindo at ver essas imagens
no pago pra filha da puta que me desmerece porque tem o troco
kkk porra meno , isso muita falta de abuso
fico andando no sol pra resolver as coisas pra rosa para ela ainda reclamar , folgada para porra
algum me chama pra jogar handebol fazendo favor
pra fora caralho hashtag
boa ana paula . hashtag
hoje meu pai , um dia desse tinha na tal um tweet romantizando com 2k de votos e 5k de favoritas
caralho vocês estão chorando pela saída do maluco mds desde quando ele chegou era obvio que ele não teria muitas oportunidades . isso sempre foi obvio . não sei pra que todo esse choro .
retweeet a maioria das fotos louvor ou um , ou outro , ou os dois to com cara de cu , no de de estranhar que necessite montagem http
hum superestimado
esse olhar que mata puta que pariu
você fica demente
no faz isso com você fofo , o rancor veneno para alma . eu te amo
o dia que a gente ficou rindo para caralho e foi zoar o ruan por ter pouquinho da escada , antes de ver que ele quase morreu ali mesmo
mano que porra essa velho
a vem aquele pensamento " que vontade de desistir de tudo " mas tudo o que ? se não tenho nada alam do fracasso que carrego hoje anos comigo ?
ele no precisa nem fazer isso nicholas . sim cortar anuncio e divulga-o de discurso que no gera mais dinheiro , rs . você mata por dentro e com sua própria plataforma - ou o discurso serve ao poder de gerar mais lucro , ou tchau . welcome to . mercado :}
caralho que anjo
deitada na cama de cabelo molhado e com uma preguiço da porra de secar triste
metia o chute no saco desse fodido
paia demais . todo mundo querer mandar na minha vida , ficar apontando o que acham certo ou errado pra mim ah mas você no pode fazer isso , aquilo no serve pra você , tem que fazer desse jeito , essa roupa no te valorizou e tal tal tal eu que sei o que bom pra mim e vai toma no cu tchau
ver : michele quanto foi seu vestido eu : xixi ver : o que , no com também fode e goza , vou na cidade compro vários
eu vou continuar usando essa porra ate acabar to nem ai
acusando do que eles so . a ditadura pelo voto viria via foro de sp e urnas eletrônicas ! esse filho da puta tem que voltar para o sarcófago .
ser que eu consigo virar modelo sendo feia e tendo number , number ?
esse a pode ir com a turma do vinho e quem mais quiser , pra puta que o pariu . dolos também perdem posto . sou flamengo e zico .
a amizade pode superar qualquer desafio . e a turminha vai mostrar que juntos somos muito mais fortes . e você , já assistiu hashtag com os amigos ? ingressos :
você um lixo desprezível
rivais : cada a copa do brasil ? no ganha nada hoje anos eu : com tem o daniel alves no seu time ? no ? bento sai de cabeça baixa vai
já enchia a porra do saco desde o come-o
eu tremo de dor está feliz porra ao menos gravida não to mas eu nem transo
retweeet te to feliz ah
retweeet barate e o caralho , hoje te pelas partes do complexo do lins , arvore seca
toma no cu dessa família que inferno
retweeet coloca no currículo nega
frio demais pra roupa que eu queria usar , ave ! vá se foder
o maldito artesiano no passa e quem tem que correr a gente . serio , esses motoristas deveriam levar mais a serio o compromisso deles .
vou deixar o meu pretinho pra sempre
aquele cabelinho azul puta que pariu odeio esse cara
mais eu te to em paz , to feliz com tudo o que vem acontecendo que serio no me importo mais
pronto . começou a montar a narrativa de preso apolítico hahahahahahahahah espera ser acusado pelo menos brother
o povo te problematizando esse vídeo mano , puta que pariu kkk vocês so chatos para caralho em
olha as indiretas kkk
brasil , porra ! vamos para quico .
um homem que eu nunca vi na vida me chamando de vadia " protegido por deus " cristo falso filho da puta
segue o desmonte da não . já entregaram todo o sistema de distribuído de leo e gás da petrobras , que afeta a correição nacional . onze empresas estrangeiras se inscreveram para o leiloa do pr-sal . e ainda falam em brasil acima de tudo ? eles so mercenários do capital !
se a pessoa me manda áudio de number minutos eu mando se foder , poupe
vai procurar trabalhar vagabundo ( a ) eu aposto que se eu gritar pega ladro tu sai correndo !
retweeet meu amigo : eu sou feio eu :
retweeet o mal de vagabundo querer roncar pra conhecido pra se aparecer pra desconhecido !
rapaziada chata , não ? ! o cara trabalha com funk , vive no meio de mulher , solteiro ou no ele ia gravar o clip . mas a porque ficou solteiro te querendo se mostrar puta que pariu , gente chata para caralho
retweeet caralho finalmente um meme que representa number do que eu sou
prefiro ela com o charles por motivos de hashtag sem roupa mas o charles muita areia para o caminhãozinho dela . acho a liza feia e sem grada , no tem charme nenhum . na verdade qualquer um dos number muito para aquele picolé de chuchu olha que acho o josh super seboso .
hashtag tem uma informa-o circulando que a hashtag vai decretar lei marcial e colocar tanque nas ruas de hashtag . aguardando se confirmar .
kkk caralho menor eu vou fazer isso
hoje alguma situa-o especifica em que podemos ajudar ? caso o seu questionamento seja referente a algum objeto registrado , por favor , envie o código de rastreamento por mensagem privada .
odeio ignorância , puta que pariu
to puto porque minha me me acordou
mano do cu , cheguei sim agora em casa , pelo jeito hoje não era pra eu vir de artesiano de jeito nenhum
esses dias conheci um piauiense , alagoano , cearense , baianinho , paranaense , moo que mora em roraima e outro em dubai . americano e norueguês . descobri que minas tem number tipos de sotaque : o da capital , divisa com bahia ( meio entonado ) e do sul de minas ( semelhante ao paulista do interior )
" ah porque quando a gente se coloca no lugar do outro acaba deixando de fazer varias coisas " olha amore , sinto te dizer mas as coisas que você quer fazer so erradas , desnecessárias ou no convém , espero ter ajudado .
thiago querendo dormir e eu fazendo vários perguntas , está puto comigo já
meu sonho caralho
dois dias seguidos mandando um cobrador tomar no cu mentalmente
chora comunista miserável hashtag que te pouco .
te frio puta que pariu não acredito
no , feia
algum pegou ah era wings ? me : infelizmente no kk queria ter pegado porque todo mundo diz que foi perfeita
retweeet ui te chorando ! hashtag
viado quer ver que essa porra vai dar uns number fv kkk parei
anda e tom puta que pariu seria um casa-lo com os dois
no fico nem impressionada , o que me deixa mais puta que esse ser sempre foi assim e eu no enxergava , maldita hora que confiei !
tem que botar esse babaca no lugar dele mesmo .
herpes um puta negocio serio que pode acontecer com absolutamente qualquer um , em relacionamento fechado ou no , e conservador trata como se fosse restrito a uma minoria de pessoas
minha me e esses incensos , fico espirrando que nem uma filho da puta
[ number number ] chia : oi [ number number ] oi [ number number ] amor meu [ number number ] chia : te adoro [ number number ] porque isso ? [ number number ] do nada [ number number ] chia : ave ! [ number number ] chia : desculpa a bento [ number number ] no , eu gostei quando a pessoa desconfiada kkk
retweeet ( emoji para chamar atendo )
tira da porra do jogo filho da puta
bozó um covarde peido . ele larga o prego , fala um monte de mentiras e merdas sobre os outros , inventa dados , joga pra galera , destila seus preconceitos . e quando chamado na chincha , se difama e diz que no falou nada de mais . muito sem bulho essa booliana .
retweeet eu espero que o teu passado frustrado no te impera de ter um futuro lindo . [ temblar : consagrar ]
eu sou muito burro . tomei o antibiótico dose nica hoje , sendo que eu ia beber mais tarde . sou um idiota kkk vou ter que ficar sem beber
o que passa na cabeça de um man assim fedi , comandou man
to passando mal para caralho
se você termina o relacionamento / para de conversar com algum e continua usando a conta do spotify ou do netflix da pessoa você um folgado filho da puta sim , ver pagar o teu inferno
ainda falta enquadrar o e por apologia ao crime e fornecimento de roteiros para ai crime divulgados na deep bebi . vamos pra cima ! ! !
vai rapas uma rola , vai gambá .
rose , williams e irwin subindo . sim no vou ficar mais puto com o vesicais caindo porque o olear veio de grada .
essa thread muito necessária
retweeet ? ? ? ? ? ? ? ? na primeira presepada ela deveria ter metido o cotovelo nele . babaca
mano meu twitter apagou e apagou minha foto com o dublin player caralho to triste demais vou chora
retweeet cadê os safados pra foder esse rabinho ? ? ? ? ?
retweeet infelizmente as coisas no so sempre como a gente quer .
ateei , eu não tenho nada contra eles mas eu não consigo engolir as musicas
depois disso quem vai se foder o homem que bateu porque ele devia ter levado uma cuspida na cara e ido embora bem vindo nossa sociedade de merda
eu fico to envolvida com as coisas da enfermagem que acabo esquecendo da escola
uber me perguntou porque minha nota te to baixa , vou para de pedir para os outros
ninguém dava nada por esse filme , justamente por ser a lady gaga ( uma cantora pop inexperiente no cinema ) . ai ela vem , compre um puta best original song , produz uma trilha sonora icônica e bastada , atua com maestria e o mérito nunca dela . o filme foi sim a chance dela brilhar
retweeet porque meu interesse passa to rápido ?
meu deus gente chata para de querer mandar na pessoa , querer falar o que a pessoa ou no . parece as belieber de number puta que pariu
retweeet eu desisto dessa vida de fato , zero candies de continuar e fora eu já no tenho . sim te sobrevivendo mesmo
ele pica
espero que isso ajude vocês gente ! <3 beijos beijos
retweeet mano bolsonaro puta maluco toxico veio aqui em casa solto amor gritão fedido slc amor cheiro de morte
vou mandar o jack bicar seu cu
no se pode nem dormir mais . amanhecemos com um jus armando uma bomba dessas contra ns ! ! ! puta que pariu !
te amo tanto porra caralho boceta pinto
vamos beber caralho já comprei number corpete e uma caixinha
retweeet gente , todo mundo consegue engordar , menos eu puta que pariu
ih porra to brava
retweeet quando ramos crianças , chorávamos bem alto para chamar a atendo . hoje , choramos bem baixinho para no ter que explicar a ar
mesmo bom dia o caralho hoje dia de clássico rei
retweeet eita puta que pariu hariany na vamos
a menina que te com o saco amarelo te com fome porra .
segunda eu come-o a fazer terapia , nunca imaginei chegar a uma fase to conturbada e difícil da minha vida a ponto de ter que passar por isso . que tristeza sem fim
to fodido
kkk pode fala to nem a
me perguntando porque o andrés mandou tirar o quem matou martele da camisa , porque o galliotti permitiu um no membro da comissão erguer a está e porque o vasco , meu time de corão , nunca se manifesta em porra nenhuma . se bem que com o eurico , tenho at medo . para
as bailarina no me chamam pra arraia , os cara das festas no me chamam pra ser no sei oque de camarote , tem marca que tem medo de mim . mas a fax ( fora area brasileira ) no ! ! ! fui convidada por uma esquadrilha pra ser madrinha deles .
eu no posso falar um " a " diferente do que a pessoa pensa que belgo fica puto comigo eu em
era o odes esse arrombado
momento muito grave para o pás , onde o senado instalou uma ditadura e no temos meios para derrota-los , pois dependemos de um senado corrupto que não age em favor da sociedade .
esse dia já pode acabar
minha me me irrita de um jeito que sim ela consegue , vai toma no cu
queria fazer aquele negocio de " poste uma foto sua e dos seus bias , e vejam com quem te chispam " mas como eu vou fazer isso se sou feia pra diabo ? o menino que iam dizer ora eu ficar sozinha :(
kkk cheguei cedo ornem em casa e qual foi o castigo que minha me me passou ? " você da seu jeito pra arranjar um torpor porque eu quero que você volte a usar esta merda sua filha da puta " kkk não entendi nada
retweeet menara sentando o cacete em madeireiro filho da puta na amazônia , leo sobre tela florianópolis . século .
acho que o mal do osculo a desunido familiar , se engravida cedo sim te metem o pau , se envelhece e fica doente morre jogado no hospital sozinho , chora quando um parente morre mas no aproveitam ele em vida , um ver o outro feliz que se incomoda , fofoca , disse me disse , ih foda .
tchau querido dalton iogurte power point
hoje foram afastados integrantes da comissão que hoje anos tenta dar respostas a pessoas sofridas como minha querida av . minha solidariedade aos que deixam to relevante misso , com a certeza de que cumpriram seu papel .
que saco eu pelo uma coisa pro meu firmo fazer que colocar o lixo na rua antes de number 2h e ele no faz meu deus é to simples puta que pariu
retweeet hashtag simples .
aguardando a mensagem da julia falando que vomitou na cadeira do dentista
cara feia sim assunta quem no do sistema
vou tomar no cu
retweeet caralho esse cara é foda demais divulguem o trampo dele
so de saber que filipe luz já pode jogar a libertadores eu fico todo feliz
thread tudo que a lea cyrus já fez em prol da comunidade labuta + . number . lea cyrus era uma das nicas artistas da disney ( em ativa ) a sair em defesa dos direitos labuta + , mesmo a empresa proibindo seus artistas de apoiarem tal causa .
retweeet meu sonho a sociáveis ser na semana do meu aniversario puta que pariu
tubarão ex str29 , jogo da porra
cu porra que tipo de desgraçada mental baseia number relacionamento em uma coisa to fútil ? que inferno
puta que pariu que idiota
bem feito mesmo , pretinho sob medida
velho eu sou muito burro kkk to morrendo de rir agora
grande é ? ? ?
xangó : justiça divina seja feita em retribuí aos que espalham palavras de amor , respeito , bondade , esperança , luta fora encantamento paz
retweeet que rola linda
mais uma noite pela frente , siga-as
bom dia ! sabia que o novo est fazendo um abaixo-assinado contra o aumento do fundo eleitoral para ar $ number , number bi ? se tu também contra tirar dinheiro publico de reias prioritárias pra sustentar campanhas eleitorais , assine já ! hashtag
moral esse computador da apple um lixo pelo meu pai amado
eu respondi : no foi nada , sempre que precisar estou a disposto ! me sentindo uma idiota kkk parece que nenhuma resposta ser suficiente
no teve . semana que vem falou que rola :)
você diz que desistiu , mas incontrolavelmente continua tentando .
eu tenho que tomar no meu com te cansada de saber que eu passo mal quando como requeijão e o que que eu fado ? isso mesmo , como requeijão .
porque ninguém te ligando pro fato de termos apenas number meses pra travar o aquecimento global ou a terra no ter mais como ser habitada ? ? ? ? ? ? ? porra acordem pelo amor de deus ! ! ! ! ! ! ! !
vaza algo hoje de peso . tipo algo sobre a facetada .
amo todos , mas eu prefiro o paulista * - *
av do doa
com o estomago fodido louca pra me encher de porcaria
to todo fodido
eu acredito que o similitude dele foi a bruna , o que ele fez em uma temporada no conseguiu repetir por que o jogo no funcionava mais para ele . o bale no conseguiu se encontrar como engrenagem do motor , ele precisava ser o motor . e com cr7 em um lado e no outro messi , difícil .
la segunda foto me representa
hahahahahahah eu passo mal quando ela fala que o dudu no quer mais nada na vida sim ela
pelo jeito est rolando uma competido dentro do governo pra descobrir quem o ministro mais canalha
porra de daniel alves , cadê o soo frango
eu não posso dizer nada pra não acompanho e nem gosto dele , mas todo mundo que eu vejo elogia as musicas e a voz dele e como ele trata os fãs então
retweeet hoje conversas que justificam gastar dados moveis e horas de sono
aproveita e manda assar a sua carne de piranha também kkk te amo beijos
porra porque to perfeitos hashtag hashtag
boa porra ! ! ! ! menos um cio pra atentar
no tenho nada contra gerias ou expressões idiomáticas em geral , e uso muitas . mas vocês nunca me vero dizendo " passar pano para " . acho horrível , e no sei explicar o porque . prefiro , no lugar dela , falar de conivência , cumplicidade , condescendência . ( acho o vence mais bonito . )
todo mundo sabe que o viado o gay escandaloso
mal posso esperar para ir piscina
desgraçado kkk
chamo de feio na carnuda kkk
vá se foder coloca a amanda
flor do reino na viagem medieval
bom eu na acredito que eu virei exatamente a mesma pessoa de um ano atrás que surta toda vez que algum fala de sexo porque eu no consigo fazer eu sou um lixo
que porra de pás esse que segue um velho esclerosado que nem mora aqui ?
essa ama uma rola
ai amo muita , , obrigado indignante da minha vida
bem feia , mas vai
aquele ditado não bonito de boca fechada puta que pariu chernomacho sim fala agua
eu e o já puta que pariu
o velei feminino ainda vai me matar do corão porra muito bom
trabalhando nessa intendo prima
ele encheu a administra-o do governo do povo carioca com monto de aliados do garotinho !
melhor amigo * * * * *
caralho os jack todo trampando de uber
caralho que nervoso rs
relator acha urgente saber se verdeado est sendo investigado pela pf por causa de grampos ilegais . o mesmo relator que abriu o inquérito que censurou a e me mandou com urgência para a pf por causa de um documento legal . que bom que agora ele defende a imprensa .
não to puta não deixa sim eu jogar esse tijolo na sua testa rapidinho kk
porra , meu twittter no atualiza , fica aparecendo as mesmas coisas number 0x
putinha do cap de fusca
retweeet number da minha conversa com o matheus é aleatoriedades e number falando o quanto ele é lixo
isso sim pra quem tem planejamento na vida , no o seu caso querido
se paga de moleque mesmo sapato do caralho
* * * * * * * * muito lerdo puta que pariu
lucas quer falar que eu sou sozinha , ok . mas ninguém gosta de se aproximar dele porque alam de fofoqueiro falso . ainda tomou um puta soco de um homem no festival e fez o que ? nada ! kkk sim tem marra com mulher
retweeet tem mais de number mas que tomo xilocaína todos os dias e nada de melhorar
espero , está foda mano .
enfie 3l de catuaba no seu cu : confie na sua capacidade de passar vergonha relaxando
o anta quer sim colocar terror .
assim que se faz tira seca e posta por isso que o jung que manda na porra toda ! mame ama tudo vocês meus anjos
retweeet quem disser que o x-tense no revolucionou o hip hot angolano depois disto porque ou burro ou burro .
mas fizeram sim uma coisa errada ! hashtag
se sentir culpada ou medo por coisas que não tem culpa não normal isso não amizade castigo
porra ontem foi bom para caralho
retweeet um trecho da musica da mani caralho eu vou ter um treco abençoa esse hino meu pai
uns tem neurose pra caralho e eu alivio no trago
por isso me afasto , por isso corto laos , vínculos e a porra toda . arrependimento zero !
meu deus eu vou chorar eu quero muito comer um doce um bolo sei la me ajuda deus
amigos de curitiba , algum peladores deus me chama pro rol hoje ? ! ? ! te querendo beber , danar e curtir um bocado a noite hoje , minhajudem !
gente eu no te nem acreditando . esta na minha amor porramelhor álbum
sempre quis um antes de ser moda esse caralho
sexta dessa minha me falando pra caralho no meu ouvido , vou logo pra rua
- tinha que matar esse filho da puta , tmnc .
esse gajo me deu block kkk
por isso não perco mais tempo desmentindo gringo aqui . não vou me estressar e dar a cara a tapa enquanto nego está ganhando number pau e fazendo nada . quando eu ver mudança de postura vou a bater
isso no significa nada no sei porque estou suando
tem musica sertaneja problemática e não vejo algum falando um
minha me viu esse vídeo e começou a me bater
eu odeio o capitalismo de uma forma to grande .
retweeet o ponto ideal da carne no pasto mugindo filho da puta
o que eu fado ? ? ? ? nunca cheguei nessa parte
qual a probabilidade de eu nunca ter tomado uma dura da polícia e essa mina já ?
ns sim encerraremos quando eles entregarem verdeado . nosso alvo verdeado
caralho nublando mesmo tudo cinza esse lugar no pode ver uma oportunidade de chover que chove
leva tudo pra sua casa porra . está com de adota caralho ! ! ! ! foda-se essa raa . deixa se matarem mais ! ! !
o conceito era ser feio
eu sou : gay otero bi muito feio
se essa desgrana vier falar comigo de novo eu mando tomar no cu sem de
mano com a minha me tinha levado uma puta que sim paravam no hospital !
menino chato do caralho viu
delicia de cu , vontade de deixar todo arregalado
" vamos falar serio agora " ai eu falo sobre o pau do thor
nunca fui , sim se fosse pra chegar andando ou de skate
kkk puta que pariu viu
puta merda . que povo escroto .
boa tarde , eu te muito feliz
esperando meu firmo parar de jogar para limpar a sala uma porra mesmo viu
caralho te muito alto akkakaks
brasil que porra esssa . vai deixar a republica dominicana ganhar de virada ? ! meu pai embora meninas . velei feminino me mata
retweeet vá se foder como todo mundo simplesmente todo mundo consegue ser bonito e eu no ? ? ? ? ? ? ? ? ?
foi um arraso vai ? e o rui bosta no fez falta e o planinho dele com militantes petistas foi por agua abaixo . proibiu policiamento para militância pelega ficar a vontade mas oh ! no apareceram kkk
sim mano , fá puta que pariu
, . envio de nomes para as correntes : umbanda . oprima . rj ou umbanda . oprima . rj2 atendo : por determina-o do mentor da casa , devemos responder a todos . portanto sim recebemos nomes para as correntes pelos e-mail ' sim .
retweeet mano tenho que pensar mais em mim , eu fado de tudo pra ver a galera feliz , e o povo no move uma palha para me ver bem ah ver
chama logo
com number anos eu no sou muito nova pra já estar vendo gente querida morrer toda hora ?
esquilo no amor , pfv chama de saco de lixo , qualquer coisa .
retweeet hopper : este homem apesar de no parecer um dos mais perigosos do mundo alexei :
la casa de papel bom demais , puta que pariu
retweeet mas não da para negar que o fandom do bts muito , muito grande , estamos ate que bem . hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet que porra essa ?
retweeet no tem grileiro , no tem fazendeiro , no tem invasor , a culpa dos povos da floresta .
me mostra onde te o prego timo porque eu não vi ainda no
falou o cara que copiou vamos vamos chape aza aza entre outros
twitter virou lugar de fiscal de dinheiro alheio . te chato já
kkk vence
tem um casal sapato no meter
ontem fui de um date cult e tranquilo pra ir parar num bate-o no centro , bebendo litro enquanto tocava funk rala cu ~ auge ~
isso alguma piada do 7x1 que eu perdi ?
como diz bob marley : odiar sem conhecer ter inveja e no admitir . por isso digo sempre : quem comigo no vive , da minha vida no sabe nada
vence , quando eu digo que sou amigo , eu sou mesmo . varias planos pique la casa de papel , ninguém nos pega .
eu com a raquel
o presidente do santos ficou puto por que o curitiba queria vir jogar no flamengo , kkk no print que você mandou , o presidente do santos promete retaliado ao bruno henrique . kkklllkk
hei animal , se ele implanta-se a pena de morte , o povo brasileiro do bem , iria solicitei e exigir que você e seu bando de ladroes da pátria , fossem os primeiros a serem enfileirados no pareado da morte , seu basta ! aza cuca do caralho !
retweeet lava jato agoniza enquanto verdade de lula fica cada vez mais forte
estas empresas no respeitam usuários , eles te oferecem produtos e te usam como produtos , ou seja , se você um produto , tem que ser bem visto , para poder ser vendido a outros , se você no deve o padro eles encontram outro produto que siga .
a turma que começou esta tag acho que o hashtag porque quer julgar e afastar , muito justamente , silas . essa gente gosta de ser burra ? no entendem que esse cara prevaricou ? crime funcional , sujeito a condena-o e pena . vou estudar , bando de ignorantes .
enquanto houver língua e dedo , no a puta que meta medo
te numa ressaca do caralho
droga
pegaram o bom senso e enfiaram no cu
a eu de curiosa fui atender e o macho tava pelado balangando o pau
nossa padre que palavras fortes as tuas . aprendo muito com o senhor . belo ensinamento o seu .
ministro da educa-o sobre paulo freire : " se fosse to bom , ia ter pelo menos mais um pás usando o método dele "
um crente saudável no medido sim pelo apetite dele pelo sobrenatural , mas pelo carter aprovado . queria muito que as pessoas entendessem isso !
retweeet sim em pensar que segunda feira vou ser obrigada a botar os meus postscript na minha escola que sim tem retardado olha .
eu sou muito apaixonada por esse vídeo e amo cada detalhe de josh beauchamp
[ number number ] edu : acordei agora mulher não me faz pergunta que bexiga mais de number neurônios [ number number ] edu : exija [ number number ] : bexiga [ number number ] : jkdkskskndnf [ number number ] edu : vence
retweeet ernesto araújo literalmente falando senti frio no meu cu em roma e por isso no hoje aquecimento global
eu no fado quesito de mas porra nenhuma , fá
ah que fofo . eu quero
feio e você kkk
apoio
eu no consigo imaginar você fazendo essas coisas por favor no faca isso comigo
puta que pariu com chegou igual um armário kkkj
quando deu pau no meu hd era sim depois de muita tempo de uso direto que dava tela azul e de vez em quando travava a imagem e o som
ah piorada sapatão emocionada mas quando gosta minha filha . olha esse casal amiga felicidades pra vocês
e você seu vagabundo vai ser expulso do pás .
hashtag | uso de canais de comunica-o publica para propaganda e comunica-o estatal inconstitucional , apontam procuradores na ao .
retweeet sapato : se conhece number dias : se passam as sapato indo morar juntas :
padre sendo padre sim isso , no passa de um vagabundo
finalmente hoje consegui fazer um feijó temperado boca de se foder , obrigado pelos mimos canais de receita
sábado que vem neguinha vai está me enchendo-o saco pra sair
a bixa te beba essa hora da manha , indignada porque encaminhei meu judio pra ela te amo sua linda
retweeet pirocas meu peru bota retinir nessa desgrana
ah sujo ele era mas feio não kkkjjk o gerard number amorzinho
no aguento esse homem e perfeito demais ah
retweeet * to muito mal , vou chorar o dia inteiro * meus amigos : a eu :
parece uma lacraia
, mas passa .
meu deus eu espero que amanha de sol
meu cu atraio
vou tomar banho porque to loco ainda meu caralho
retweeet no quero levar um choque bento no vou tentar
retweeet como chamar a sua mina ( ) oi amor ( ) oi bebe ( ex ) mano
teve um que eu vi esses dias igualzinho também mas era uma amiga feia provavelmente com inveja da outra estar casando e ela não
hora do jogo do dia caralho vamos assistir hashtag
caga pau
parar de comprar verduras e legumes de grandes produtores . sim comprar aqueles de pequenos , orgânicos . o brasileiro tem que começar a ser inteligente . chega de ser um povo burro , manipulável e vitima . sempre cantou " . sacudir a poeira . " mas , vive choramingando ! ! !
kkk danação feia kkk
cada o alaba caralho ?
o amigo do meu ver chegou aqui no porto e falou " o pia vamos la " , at meu ver tem amigos vindo chamar ele pra rol e eu aqui doente e limpando a casa kkk
quem me conta
fala serio imagina sim um logotipo nosso com um pagodinho puta que pariu amei vamos casar
miga essa tua vergonha vai passar no debito ou no credito ? porque não estou bem feio mais , está rebelde kk
eu vou rever essa porra toda de novo puta que saudade
- nenhuma acriana vira " mulher " por ter menstruado ; - no so apenas mulheres que menstruam ; - mulheres sem-teto também menstruam ( uau ) , portanto devia ser obriga-o oferecer absorvente gratuito assim como oferecem camisinha gratuita ; conscientize
já me mandaram praticamente o mesmo texto outra vez e eu respondi com a maior educa-o , no que eu deva satisfaço pra anonimo no curious cat
te dando que vai chover , e pra caralho
sigo pedindo a deus fora e sabedoria , para tudo de certo .
retweeet pau que nasce torto nunca se endireita
o jungkook como poseidon tudo pra mim sabe eu reli divergente jackson imaginando ele como divergente puta que pariu sim sofri
kkk puta que pariu
maldita hora que comprei ingresso pra festa de hoje
retweeet hoje tem estreia , pai vai amassar nessa porra
vocês so to perfeitos puta que pariu
lugar de paz
legal bem hoje que eu te sozinha no museu , resolve aparece excursão
você te linda
sa porra te doendo para arai , senhor
brother , depois do show de ontem me afirmei sapato alam dos number , passou para number depois de ver a cinderela
minecraft realmente um jogo que mudou muita coisa do cenário dos games e merece muita respeito , foi um puta jogo lendário .
retweeet com certeza
ano ou , vou fingir que essas bad no e comigo
retweeet dois palhaços fazendo grada pra plateia em ponto de fica fodido na cama de um hospital
posso nem dormir nessa porra
perfil criado esse mas para atacar um jornalista . deve ser duo .
falta de cachara .
retweeet no quero nem saber como vai ser amanha contra as dominicanas .
puta que pariu que sono .
cear tem as maiores perolas do brasil , e eu tenho como provar :
porra sim
retweeet paz pra nós porra
duvido amasso filho
mano eu tava pensando merda , mas era sim uma perna mds
isso porque você muito novo e provavelmente não soube o tamanho do futebol do gerson , pedro rocha e ceres .
poderia acordar puto porque o vizinho te com som alto , mas acordei fui na janela e mandei ele aumentar porque era péricles que tava tocando
que puta sentimento lixo . quero sumir
meu pau no teu curso kkk trolada
retweeet caralho mal acordei e um gay já me irritou
eu juro que se eu pudesse voltar no tempo eu aproveitaria number 0x mais . porque puta saudade que eu tenho de tempos que no voltam mais
retweeet quem disse que uma gaja feia no pode ter logotipo
o pet da draculaura ( pesquisei porque fiquei confusa de ser a forma dela morcego ) a boneca preta da direita custom não existe isso ai , fake news
rol do inferno ontem , briga , pinga , andar de ambulância com os mano morrendo dentro dela num parte brabo , nos volta pro rol , bebe mais , volta pro hospital expulso de la , volta pro rol , perde as coisas tudo , acha as coisa , fica rindo igual retardado um da cara do outro , quase morre de novo , fim
retweeet isso a amanda , por isso ela sim pega feio
o foi claro ontem . o meteorológico cometeu uma serie de erros cruciais para o bom controle do desmatamento : - dados duplicados - falsos positivos - falhas de detecto em meses anteriores ou seja , o meteorológico estava fazendo um péssimo trabalho .
paulista
eita ! james rodriguez fez um comentário na foto de culpar e olha sim o que o volante do flamengo respondeu ! já pensou , torcedor rubro-negro ?
queria um desse contigo kkk
essa internet da oi um lixo
retweeet quem disse que gordinha não pode postar foto assim ?
espero que algum responda por favor . com exercício qualquer pessoa pode cantar com uma voz bonita
te na hora de voltar mesmo kskskksks . valeu puto
caralho meu corão se despedaçou
puta que pariu vou assistir uma serie sábado chato pra caralho
eu comprei uma camiseta de friends e acho que nunca estive estão feliz
porra se tu for pagar me chama também
aqui está number achava que tava mais frio , acho que como já passou do começo do inverno já me acostumei
com empates por number a number entre brasilis e amparo , e number a number entre flamengo e jabaquara , alam da vitoria da sapucaiense sobre o guarulhos por number a number já realizados , confira os jogos da primeira rodada do paulista sub number segunda diviso . hashtag hashtag hashtag
retweeet mano , será que um dia algum vai me amar a esse ponto ? kkk no .
amigo você perfeito ok porra
mano deus me livre que nojo da porra
porra , eu no sei os dias
tu acha que ele acorda com o barulho do celular ? ? kkk
estou no passo number
kkk puta que pariu
hino colorado ecoando no beira rio , ontem , diante do nacional . o inter volta fase de quartas de final da libertadores , onde esteve pela ultima vez em number .
te rindo muita lembrando da minha mana carol falando : " e quando o bebe nasce miram que nossa barriga volta toda murcha igual cu de galinha . " ela disk , morro de rir quando paro para conversar
ai mano para com isso sem candies que dia que a gente no sai e num da treta ?
pensa num assunto inútil , puta merda
caralho já estamos em agosto , mas que vem eu e a meninas já vamos para porto velho ah
quanta homofobia você conseguiu gerar nesse post , te feliz danilo ?
retweeet andara porra hashtag
retweeet no meu pior to sozinha sim e no melhor vou te também vá se foder
retweeet não consigo olhar para ele e não pensar que devia estar no top number
eu não aguento mais ver sapato com unha grande meu deus o que custa
puta que pariu parece muito
as mulheres jogaram muito vai se foder
tnc rapa , quem me dera se fosse pronta mermo
fui apresentar a musica do cachorrinho filho da puta pra me , kkk coitada da hanna
to passando mal com esse calor , e para piorar no almocei
sim faltou jogar flores , puta que pariu .
gilmar mendes no aceita ser investigado pela receita . lewandowski mandou prender um acrítico no aeroporto . relator inventa inquérito para censurar redes . alexandre de moraes no quer ninguém investigando o senado . a ditadura do judiciário ! vamos aceitar ? hashtag
olha que eu já fui feia para aquela escola , mas hoje eu me superei
você me tira a paz , parece uma droga que eu no me livro mais .
mano eu fado na medida do possível o mais certo possível isso que me deixa puto . mais fazer o que ? !
você sabe que eu te adoro .
ignora o cara firmo , ele apesar de tudo ainda uma acriana . não sabe lidar direito com critica , o cara do exercito foi muita babaca de todo jeito , o nicks sim não se expressou bem , era muita apresso em cima do moleque , um pás inteiro , sim de ele chegar la já deveria ter sido timo .
opa linda tens que rapar o cabelo urgente , queres fazer isso hoje muita tempo portanto avança , depois deixas crescer a uau thank you ! ! se rapar hoje de ser na primavera para o couro cabeludo se habituar ao sol antes do vero ( mesmo us
vai toma no cu desse povo que posta isso mano , queria ver como que a pessoa que postou ficaria se a me dele morresse
porra te foda kkk
kkk a vida tem dessas a bixa era gata no ia negar
parei de assistir la pelos number 5min por causa de uma cena que achei ridícula . e pelo que meu namorado falou dessa cena ai de explodirem o cara , sim piorou .
gh muito carente de manha cedo me ligando puta que pariu
coisa feia
a ultima foto to muita bitola
vera estridente lixo de merda petista sem crebro inválida ! ! !
cheguei do trampo todo molhando tnc
no twitter : lutei por incluso , time de negros e operários , anti racismo e discriminado . no estádio : tu sim time de otário e viado , puta , viado e ladro . no existe torcida mais lixo e hipócrita que a do vasco da gama .
minha boceta ranha tipo caranguejo
eu ia fazer meu cabelo , mas com essa chuva nem rola
retweeet a caralho , que ressaca que eu te
sim aconteceu uma sim e eu já to exausta sim de ver gringo privilegiado falando merda de fs internacionais reclamando e expondo injustiças
vou inscrever um squad brabo nessa pro league
cabeça explodindo , puta que pariu
essa cena me faz chorar !
tomar no cu , minha me um caralho
essa serie tem a verso feminina do bolsonaro
porra o moleque do number muito lindo
com certeza viado
uma parceira dessa
pretinha me esperta querendo que eu busco ela na raia , está chovendo pra crc
cara serio eu no tenho mais paciência nenhuma pra militância que gente chata do caralho
se você entra numa universidade federal , você sim vai esquecer seu cpf em caso de alzheimer , caso contrario . nunca mais porque la se usa pra tudo
porra chovendo e essa cardada do caralho veio fazer o que na rua meu deus ? ? que tanto que pergunta prego e não leva nada esse .
nessa tu se fá . eu . a maconha está te deixando lesado . passa vergonha ai babaca .
agora tenho que tirar um curso de engenharia pra partir uma puta dum ovo
amiga , quer saber , quero no kkk eu tinha at falado com com no whats mas eu tenho que arrumar a casa , tem boi não
puta merda finalmente achei o spiderverse legendado filha da puta
retweeet enfia no cu acorra kkk
assisti ao jogo brasil 1x0 vitoria . no foi possível identificar qual foi o time mais feio . puta que pariu .
caralho eu quero
muito complicado quando você para pra pensar se você realmente se acha feio ou você se acha feio porque viu alguém falando que algo que você tem é feio , as vezes a gente nem lembra de onde saiu essas ideias sabe ? muito complicado isso
estudante de escola publica se você não esta estudando para o pás então vá agora seu arrombado embora ocupar aquele caralho estudante do marista sei la foda-se vai tomar no cu
saudades desse rol aleatório
pensando seriamente em ir comprar chocolate
final da libertadores , brasil ex argentina já to at vendo
velho eu sou muito burro kkk to morrendo de rir agora
feliz cinde !
acho que rola hein , porque maioria do pessoal acha correto
kkk idêntico mano
nunca vi uma coisa to feia
pau quebrando na alma
e desde quando ele tem pau
retweeet caralho . comecei a chorar
eu vou passar o dia inteiro ouvindo as conversas inteligentes de vocês sim
" drama não faz nada " a porra me deixa paz cu do capeta
próximo role eu no vou mais gritar igual um desgraçado
sou apaixonada
retweeet puta que pariu que homem gostoso
kkk tnc kkk
não vou negar que queria
quando tinha que ganhar no ganhou , jogou mal e ainda foi expulso por agressor e o povo sim falou no soco que o neymar deu no torcedor babaca .
trs agua pra mim kkk
vai tomar no com odeio minha vida porra tmlc
mas no me impressiono , ainda mais vindo do exame , um site no qual elegeu haddad e disse que o mesmo ganharia com certeza number , number % de chances , enfim kkk perdi feio
tipo vocês so burgueses tiveram mil privilégios por cor e herana familiar , tipo vou se fode meritocracia o caralho
eu te engordando numa facilidade , que xilocaína filho da puta
" alertas do meteorológico indicam alta de number em desmate na amazônia " o que so esses alertas , quais so ? o que eles realmente indicam ? e os falsos positivos , qual a porcentagem ? que métrica usada para definir um alerta ? algum cientista por aqui para responder ?
pau na tcheca da novinha
pronunciamento odiado pelos americanos patriotas . number motivos number - defendeu saddam number - acusou obama de matar viral inocentes number - defendeu o operador da jaula hawaii number - afirmou que quem usa a palavraterrorista racista number - vazou informais confidenciais
vou marca com as manas pra mais tarde rola a pizza
esse filho da puta acha que todos so idiotas ? canalha , sujo , mentiroso . esses ministros do senado criam o caos jurídico , atrapalham o governo e pensam que no estamos vendo o que eles fazem . a culpa do senado e rasgaram a constitui-o . eles ameaçam a democracia . hashtag
mas eu te no underlines firmo , dei um pau no duo ontem
retweeet bagulho enfiar todas as expectativas no cu e viver suave
eu me sinto muito estranha com conhecidos do lado porque eu sou emocionada jabá hoje eu vou at levar uns lencinhos porque vai que
fonte : vozes na minha cabeça
eu todo dia para
retweeet to imaginando a cara dos meninos lendo as cartinhas e puta que pariu . não da para mim
eu estarei la nos dois próximos sábados . mas deixa de tomar gol no fim dos jogos , porra !
no importa se ela puta a muito tempo , ela puta mais também tem sentimento
vou aproveitar o resto de sexta feira , que a metade eu já pedir kkk
retweeet no acho a violência uma maneira certa para se responder qualquer atitude , mas firmo , fogo nos racista caralho ! ! ! ! ! ! ! !
expositivo a minha casa a tua casa imagens do domestico e do urbano na cole-o de serralhos ponte de lima juquiá number . number
o canalha morre mentindo
as garotas aqui do escritório viram aquele twittter do bolo de morango e decidiram comprar um parecido hoje kkk eu tenho o melhor trabalho do mundo ! obrigado deus
está faltando algo a mais em mim acho que as tatuagens que eu não fiz ainda .
eu nem pensei antes de mandar puta que pariu burra mesmo né reik
a bicha se decide logo porque te frio demais pra eu sair pra nada
me chamou de corna cancela eu sendo bitola no tweet
mano deve ser muita pica conseguir fazer essas paradas caralho moleque
retweeet nossa meu minha albiana já te toda via feia
dio que eu tenho de quem acorda primeiro que eu puta que pariu ah
ah coe mano , trair a mulher com um viado ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? coe coe
retweeet " jovens , est na hora de vocês se revoltarem ! " hashtag hashtag
sim um rol no shopping hoje , comprar uns tênis novo porque te foda
mano que coisa mais linda na moral :(
está tudo fodido , ainda bem que no fui com
retweeet porra vá se foder com essas coisa de me marcar em sorteio
lixo e o que vocês querem e fizeram , para o brasil ! descria
sim espero que logo noite esteja um tempo agradável
deu de falar merda porra deu de cuida da minha vida , porra !
absurdo ! ! ! ! revoltante
caralho , sim ! ! ! ! ouvindo sim a parte vítima da carreira .
hsuashaus eu tento ser jovial assim mas me sinto indignante sim posto foto de cachorro :(
mais vou ter que secar meu cabelo de novo , preguiço da porra
hahahahahaha pois espero a retribuí
lembrei daquele tweet da mulher trans poxa .
manda essa porra a pra mim que pedi e ninguém me mandou
bateu pouco sim , devia ter socado mais pra ele aprender a parar de ser indignante
segura teus bom . o sozinho porra , no vai tentar fazer algum a tua carga emocional que merda
so boa pra caralho varias paradas foda
retweeet quero cu manauara .
participei de cerimonia na policia rodoviária federal para consagrar e honrar os policiais que tombaram no cumprimento do dever . familiares de vários presentes . parabéns polícia pela iniciativa do memorial . heris que se sacrificaram pela correição do pás e da popular .
retweeet um tempo atrás eu vi esse documentário que explica bem hashtag
um sábado frio , de folga e sem nada pra fazer nesse caralho
toda vez que venho pro rio a chuva vem comigo sinceramente puta que pariu
ai essa edito coisa mais lindo do mundo puta que pariu olha isso
uma arrombada essa menina se eu pego ela esqueço meu senso e dou um soco
so porque tipo , james , isco , cefálios ( este não melhor que o bruno ) , casemiro , ronaldo , kroos , fica fodido para ele
retweeet poxa nossa um homem foi super babaca bento todo homem lixo
retweeet ah puta que pariu
ela tem um gênio forte demais . meio demente . todos ns somos meio dementes . essa a fonte do nosso charme e exatamente este lado que interessa . se você no captar o ponto de demência ,
retweeet odeio acriana
mano o tinder me coloca uns match aleatórios velho tipo umas pessoas que eu nunca dei e nem daria like porque nada a ver
porra , passamos mau kkk
eu vou matar um filho da puta com as minhas próprias mós
vejam como o senado . a hashtag vem demonstrando uma serie de ilegalidades na jato . o senado deu de ombros . bastou uma das revelas mostrar a articulado em curitiba contra os supremos que veio reajo , vou limar o dirceu . quer dizer , no lo nem a para / a justiça . sim corporativismo
casa de bruno . la pertinho de casa mesmo
vai se foder
para seu bem caralho alis te morrendo com o " arredondava " bem nordeste
retweeet que trans mais gostosinho , puta que pariu !
botei sophia na cama comigo para dormir , quando fui ver a menina tava de brutos , sim , sim ela virou kkk e ainda conversa contigo quando fala com ela , faz pirraça quando está puta puxa at os cabelos . apenas number mas ! ! !
ai que dor de cabeça do caralho
retweeet depois eu que sou a errada da histeria , jogo logo os print
a voz dela puta que pariu garota casa comigo .
brasil sendo brasil !
eu estou passando mal aqui em niterói , no comi nada hoje
lavei meu tênis com maior cuidado e amor do mundo para vim uma desgraçada e pisará
retweeet mano a mina fuma maconha o dia inteiro puta que pariu
a prisco dos hackers .
se eu saio fica puto e se fico em casa fala pra acordar pra vida porra
amiga ? ? ? te puta
no meu cu virgem
acertou miserável kkk - ava ksjjsjsjs sim muito fodi mds
ali eu tava puto
retweeet foda ser o patinho feio do grupo hein
amigo olha o cu
inclusive , quem quiser chegar na minha dm e contar como vai a vida eu te aceitando
eu no estou sabendo lidar com as contratas do meu time , puta que pariu .
foi o que eu pensei , com acredita ? te fora desse a , se eu for ficar com o menino e no puder no mínimo meter o dedo no cu dele eu nem fico
caralho , isso real ?
retweeet sinceramente , as vezes eu pulo as partes de sexo de livros porque fica uma leitura to chata , tipo detalhes demais podem me
aquele ditado piranha no sente frio nas pernas
os snap antigo que patrícia mandou agora kkk vence
retweeet na neguinha
amiga coroa mostrando salto pés e boceta pra mim
tom muito cara de pau . eu fado carinho ele me morde , ai ele ver que no to dando ideia , ele deita em cima de mim
sei la mano kkk porque a kkk foi uma puta seita racista , no sei como geraria contendo com esse sem ter tom racista
" pau pra toda obra " kkk tirei sua alma gêmea de touro , virgem ou capricórnio !
mano que ódio que eu tenho quando quero ficar com uma pessoa ai ela vai e fica com outra porque tipo , está no direito dela não , ela nem sabe o que eu quero , ai eu vou e fico puta com isso ao mesmo tempo em que sei que errado e babaca , no consigo evitar
amanha o pau quebra da melhor forma como de costume , as vendas vou at hoje sim number , chama na dm pra ns desenrolar a melhor de tu garantir o ingresso . hashtag
filho da puta nem para me cortar kkk
" parem de desmerecer que esta tentando acertar " ele não está tentando acertar ele está tentando ( e conseguindo ) ganhar dinheiro
brasil ganha essa porra eu confio
moleque totalmente dependente do tony stark , todo mundo sabe que ele o homem aranha , chato pra caralho . quer mais ?
favorito : - primeira impresso : chata , irritante - novel de proximidade number - number - uma mensagem pra você : te odeio feia - pop ( dm ) o tédio vamos
tenho algo um pouco parecido quando eu pinto minhas unhas . o choque deles é muito engradado
isto um logotipo de verdade , o resto resto
deus foi bom você meu mano kkk
coisas que notei number ) ele não usa tênis de corrida . burro number ) corre de agasalho , o que coisa de psicopata . não sente calor não ? number ) rude com o av ! ! ! o velho muita legal fiquei irritada
eu queria muito ir para baile do pacato na cidade das artes final de agosto , vai ficar muito pica
também não o amigo sim quer fluxo
aqui , numa boa , cada um na sua , ninguém se metendo na vida do outro , quem quiser morrer vontade , quem quiser se iludir ok tudo bem , enfim , um grau mais civilizatório de vida . sim queria fazer uma perguntinha básica : tem coisa mais ordinária do que rap melódico ?
já já ele vai chorar pro lobista
atualmente apenas uma pessoa sabe de number das coisas da minha vida . uma confiança mutua espero que dure pra um caralho .
retweeet está com deus fel porra
zambi está pior que oi , toma no cu em
quem me mandou mensagens no insta e apagou em ? aparece logo deixa eu nervoso no caralho
porra . se eu tiver que fazer esse processo todo para quebrar um ovo vou morrer de fome , custa quebrar o ovo devagar com uma colherzinha ? ? ?
no meio do hylé cai a net tnc , mas foda-se , hoje hashtag baleei
vá se foder abane , nem quero assunto contigo
eu na cama e ele na sala a mandar fotos da pia , " mostra - me a tua caroca quero comer a tua caroca " faz te um homem porco de merda
kkk eu la concentrada a mina me puxando kkk maluca porra
doutor eu no me engano , filho da puta corintiano . eu no sabia mais o que fazer mandei corintiano e pra casa de foder
retweeet vou colocar essa foto at no meu passaporte velho puta que pariu te sem palavras
tem gente que se acha a odiada não kkk amiga para que te feio
no o que a maioria percebe , eu já vi elas mudarem detalhes minúsculos , a quesito inteira originalidade enquanto elas seguem uma coreografia , se for ver em outros grupos , você consegue perceber essa essencial , essa originalidade at em algo grafitado
irene falando que coisa boas lo vindo a eu fico > ser que o solo , ser que o fiat , a surpresa de aniversario ou comeback puta que pariu no sei mais em que pensar
caralho que jogo porra
ai , tu vai falar com as pessoas depois do bate papo ? quero demais te dar um abrão mesmo
no sabe nem escrever o nome do guri direito ! ! ainda quer vim aqui fala de um anjo , sim deus na causa dessa pessoa mal amada . viado quem fez esse miserável ! !
ai vai se foder , essa galera to acomodada que no consegue usar uma palavra com number letras antes das coisas > cis < porra que dio , cansado de ler bobagem na timeline por conta de vocês coloca no tweet homem cis mulher cis no difícil caralho
lugar onde vende um dos melhores salgados
isso amigo assim mesmo
fofocada . kkk
cara , a beleza da sua namorada de outro mundo , moral . ainda , braba fala tu . vagabundo da uma de maluco , pprt !
cara , pelo visto independentemente do lugar , eles nunca prestam atendo quando o assunto esse .
tpm atacando com fora e pra completar ainda estou com number de febre
será que consigo te pegar antes do aquecimento global matar todo mundo ?
cansou de passar raiva com esse tive e veio pra tirar o time da lama
rap , essa a mesa mais limpeza já postada na histeria das internet
princesa isabel , paraíba . quero ver no respeitar
onde você parou ?
mano muito estranho ter uma mulher que limpa a casa pra gente da uma vergonha kkk acordei e ela já tava aqui to trancado no quarto ainda e quero levantar pra lavar a louca pra pelo menos fazer algo
acho que sim a primeira tava vítima , porque tipo ia passar uma mensagem e pronto
gente o olhar dessa garoto nem disfarçamos rs
apos grande anuncio de anitta , pai da diva causa e se diverte ao falar dos botes sexuais de pedro scooby : asse filho da me bom de cama ( foto : reproduzo / instagram )
comeram marcando o diego e sempre sobra pra mim o bom . o vá se foder
em number eu e o jones se chamando de monica do caralho . era too
mano a natalia louca louca de pedra
retweeet - está com raiva ? - no . - bento olha pra mim . -
sim , isso que ia dizer ! o nico tipo de asar que eu ouro e de fato fico relaxada o barulhinho de chuva , mas os outros eu realmente fico muito agoniada
tava assistindo velei e falando que tava me arrumando , puta que pariu porque ana carolina me conhece to bem
podem me chamar de rodrigo goês , breve breve todos piquem porque
ou ser viado e jogar tons nos clientes
meu momento atual :
caralho , o novel dos detalhes , muita foda , passei a seguir
ninguém escapa do rebuceteio te beija e já quer namorar se tu da uma esperança já significa que casa vou casar e morrer juntas at otero gosta
retweeet imagina o pai acompanha o filho no kart hoje
já vai aprendendo
suprema esculhambado a vergonha nacional hashtag
piroca não acredito que perdi meu socos do frank no na praia puta que pariu
que timo antes ninguém queria ir no dublo agora que não vai ter lista todo mundo quer amo meus amigos
retweeet eu de madrugada quando minha me entra no quarto e eu to mexendo no celular
retweeet come minha iram filho da puta ! ! !
retweeet esse frio sim queria um leite quente , e no o da vaca
sabe qual a pauta da discussão ? ricardo galvão exonerado por dizer a verdade sobre o desmatamento , mas o bosto do seu presidente disse que era mentira , e no apresentou nenhum dado e argumento para rebater . ele foi demitido por dizer a verdade , e não vai parar a , outros também vou .
mano logo no nosso dia eu quero chorar
eu to tentando entender at agora isso
ai velho que que com quer comigo porra que digrama velho o seu arrombado que saco velho mano sai daqui vi nadjskwkensnsodnks porra que digrama velho sai de mim que bosta velho
sim sim , pior gerado a nossa
fico puta sim de olhar , caralho
meno eu chorei , sentir pra caralho mas também no sai perdendo no vai tomar no cu pô kkk
a meu homo da porra chega gritando gata , gata , trouxe mimos quando vou ver os mimo so mel raiz e cervas caralho esse cabra o amor da minha vida mesmo
tava puto pra caralho
hoje dia de grêmio rock club aqui na irídio hospício tricolor . e o guichê de pedidos musicais já est aberto faca o programa com a gente . pra teu som aqui em baixo e vem curtir hoje sim number 0hs . hashtag hashtag hashtag hashtag
de amigos assim que a humanidade precisa . deus te proteja de todo mal moa !
odeio mentira , se for fazer algo nas minhas costas , faz certo , de um jeito que eu nunca vou descobrir , porque se eu descobrir , vacilo na certa comigo
" number dessas number " sim tem number porra kkk
retweeet hoje as number 0hrs tem mutirão de votado pro premio multishow ! !
estou sim minha me mandando eu pegar sol na telha do vizinho kkk
caralho soo me deu una mesmo não
caralho sou filosofo demais
roberta perfeita do caralho
retweeet a próxima pizza bom estar escrito : " astro ex number no allianz hall '
retweeet apos estudar inglês por pelo menos number anos , somente number dos brasileiros ( que estudaram em publica ou privada ) falam inglês .
eu acho um absurdo mulher bonita dando em cima dos mesmos homens feios que eu . poxa mana , tu tem potencial pra bem mais que isso . deixa os feio pra gente que mal talhada .
o dia da sobrecarga da terra foi ontem , dia number , ou seja esgotaram todos os recursos que tinha para number temos apenas number meses para reduzir o aquecimento global galera , est mais do que na hora de acordar , se informar e espalhar essas informais . o nosso futuro , nosso planeta
que ver , te toda de boa superada a o capeta manda mensagens e fode com tudo
at quando esses homens e mulheres iro atrapalhar o nosso pás ? at quando eles acobertado corruptos , travarão abes do governo ? a hora do basta est chegando . no abusem da paciência do povo brasileiro . se dem o respeito para serem respeitados . hashtag
vai tomar no seu com * , pé a porra do impeachment do relator e gilmar na pauta .
retweeet aquela pegada na pica pra mostrar que a pica está dura . pelas veias dar pra notar
retweeet taca-lhe pau
retweeet a pior parte de ter shows so os status , puta que pariu parece at que vai gravar um cadê do show
como acreditar que o daniel alves agora vai vestir o mesmo manto que eu puta que pariu que viagem porra
o bom gosto puta que pariu
parola te terrível , ela se acha grande
chupa meu pau
no sei se compro uma cala ou vou com a roupa que comprei mesmo , porra que tempo feio acabou com meu look
eu não consigo manter um assunto por muito tempo em uma conversa sem me distrair ou esquecer o que eu tava falando
esse achegou fala em constitui-o federal , o próprio senado est limpando a bunda com a constitui-o . hashtag
no se ele tiver encomendado o " sérvio "
mais um fim de semana e mais mentiras que terei que inventar para não ver nenhum macho
caralho que petardo filho
bobinho , petistas não tem vez nesse governo , me diz oque esse filho da puta ganha vazando informa-o pra jornais estrangeiro e dados do governo brasileiro pra outros países !
a corja grande , infelizmente !
alaba est perto de jogar o brasileiro , tnc esse ano o brasileiro vai ficar o crime
retweeet preciso comprar um chinelo
que dor de cabeça maldita
eu to muita cansada puta que pariu
retweeet me , o menino sim foi um péssimo namorado e imaturo , isso no faz dele um macho escroto pô
já tivemos drama o bastante com ele usando o pomo , voltar pra acabar com tudo o que a peggy construiu foi uma atitude erada dos diretores e algo que steve jamais faria .
ai como eu fico irritada babuja mds
retweeet ser o mais feio e chato em todos os seus grupos de amigos essencial
tive a entrada mais pica nos carrinhos de choca ontem
bandido dissimulado . esse sergio moro uma espécie de mal carter com ditadura e pitadas de atraso .
dois anos atrás : velho , no me chama de amiga , nem amiga , puta que pariu que trem falso hoje : amiga , amiga vem aqui , a amiga , amigo amiga amigas amiga da tudo , at pra minha me
retweeet acordei no ritmo mcdonald's brinquedo pra pegar esse artesiano : caralho caralho
retweeet e tem gente que fala que bobeira eu no gostar de pegar uber / taxi sozinha , e adivinha , geralmente quem diz homem .
eu sinto um nojo muito grande desse arrombado
algum avisa pra minha me que rotina chato ? ? puta que pariu todo dia a mesma coisa que saco sim quero ficar na minha velho
o jeito que tu o amor da minha vida diferente
retweeet se no gosta morde as costas habib sim
retweeet ver se isso no uma puta de uma meta de relacionamento
sim da pessoa achar que o sotaque dela o centro do brasil portanto sim pode significar que quem tem sotaque ' ' o outro e no eu ' ' já mostra que a pessoa arrombada no ultimo novel reflita
hoje eu to trabalhando movida pelo dio quer menu ? toma leva todos e enfia no cu
retweeet toda vez que eu vejo algum escrevendo " garota " eu tenho vontade de gritar filho da puta ex no pronome neutro para de usar
ator do primeiro ' o exterminador do futuro ' se recusa a retornar : ' eu acho isso indignante ' -
me toquei agora que eu e o enzo estamos fazendo number anos e number meses de namoro hoje , coisa pra caralho não puta que pariu
como pode ser to idiota por um projeto de barbie
ei porra , as carne treme tudo sem candies
ah pronto filho da puta
tu posto ontem que nunca ia parar de fumar retardado
retweeet no preciso nem me comparar mais com as pessoas pra me sentir um lixo
esse cara sorrindo sinistro , parece o coringa que dei errado
sonho de mulher
tem gente que no gosta das pessoas sim porque ela feia , mal sabe ela que beleza acaba um dia
juan te em todo lugar senhor kkk
no no o caralho bem feito , sim pra ficar esperto
amanha ( number ) dia do leo ! desta vez fugiremos mais cedo que o habitual , sim number 1h . vamos com tudo para cima do brasil de pelotas em busca dos number pontos ! quer mais informais do dia a dia do leo ? visite :
apelidado de " stalin " .
eu amo esse vídeo da lisa puta que pariu
retweeet sou fá desse gordinho , tnc bala nos policia
retweeet ser que todo mundo que fala de sexo o tempo todo sabe fazer ?
sempre dando meu melhor e confiando em deus !
o babaca do diretor do meteorológico queria colocar todo o aumento desde number a number na conta do bolsonaro com apenas number meses ! te certo isso ? o ministério . ricardo salles e o bolsonaro no negaram aumento , mas apenas questionaram a culpa do bolsonaro , como o imbecil queria dar entender que era !
retweeet hoje o dia oficial de chorar
puta que pariu , vá se foder moleque que jogada foi essa ?
caralho cara para de me expor que inferno
jogo a maior rivalidade do pás , em seguida vem o " derby da capital paulista " , contudo a rivalidade que mais cresceu na ultima dicada foi santos ex palmeiras , sem devidas .
no existe nada mais lindo do que mulheres trocando informais pra no entrar em furada com macho escroto . as mulheres deviam ouvir mais as outras , salvo alguns casos não , porque tem sempre alguma excedo .
retweeet a meu caralho
oi posso te chamar ? chama ué
retweeet sane gringas onde vocês lo nas votares e comeback que eu no vejo ? hashtag
pau no seu cu , quem paga meu gole sou eu , bento foda-se o que tu pensa ou acha sobre mim
retweeet mama a tia ? pode por seu pau no meio também , garanto que so bem macios ! hehe no esquece de compartilhar a foto está ? tops
kklkklk , fonte secreta não tem que dizer .
acho que já gastei mais de number reais com essa porra
acho que é number não sei é depois da interativa e está passando thunder da imagine dragonas
odeio quando os mais velhos falam " você muito nova pra estar cansada " , te bom lurdes você muito velha pra estar viva mas com estamos
de qualquer forma , uma bela cano e a sua letra também nos ajuda a aprender inglês tem na letra : - picture yourself imagine-se - catering elevando-se - lion fonte - shore - costa , litoral - instile catraca certinho a ? see you next tweet !
pau no cu do cidade nova
ai não da sou muita cube stand puta que pariu .
olha que coisa linda do colho-o puta que pariu
já abro o free fire perdendo number pontos na rani vai tomar no cu mundo
novamente concordo com o velhote
retweeet mano , da onde saiu esse frio da porra ?
de uma música " as manhas viram , porque nenhuma escuridão , nenhuma estão , pode durar para sempre "
hóstia puta
porra quero saber quando vai rolar a copa cies
arruma nada , essa guerra falida , a legaliza-o quesito de tempo , pau no cu de quem não gosta hashtag
porra bicho que jogo sofrido caralho , mas felizmente as gatas ganharam
puta que pariu ontem foi demais
retweeet cara meu sonho mas eu não consigo de jeito nenhum
puta merda eu sou um porre
estou como o thor no endógama : gordo e ébrio
te porra , velei te pegando fogo , brasil bem demais
esse cara misógino e certamente sente teso por outros homens . conheço vários assim : cristo , casado , pai , sempre que tem oportunidade destila dio contra mulheres e tem um grande teso reprimido por homens . nem da ibope pra criatura , patrícia , mais um medíocre rastreava .
te soltinha em puta
to inocente ! a caminho da praia .
você se deixa tragar pelo buraco .
1h30   para sair de casa e estou deitada no sofá como se nada fosse
ficar arrumando treta sem sentido contra mulheres ou homens no vai mudar porra nenhuma na realidade , sim digo isso boa tarde
como foi tua viagem ? foi boa pra caralho , literalmente a melhor da minha vida
nunca vou entender acrítica de musica com avalia-o em nota
quero entrar nessa onda , pois quero muito contribuir para desinfectar o pás do lixo esquerdista que nos atrapalha hoje anos .
passivo sofrendo no pau do nego . olha o tamanho desse pau .
vai se foder hiper desgraçada de linda do caralho
deus do cu o tanto que a maria julia não sabe ouvir no diferente e o tanto que isso me estressa no te escrito
hoje dois anos ela entrou pro meu grupinho da faculdade , eu elogiei a camuflagem na camiseta dela dela e ela disse que eu tinha a voz muito afinada
eu fico mais puta porque ontem eu deixei a cozinha inteira arrumada pra no ter problema , a meu tio vem pra com , suja todas as panelas e larga tudo sujo pela casa inteira e sou eu quem tem que arrumar ? pau no cu dele
claque ( do francas para " aplaudir " ) , em sua origem , um termo que se refere a uma equipe de profissionais para aplaudir espetáculos em teatros e casas de calma francesas .
retweeet vou me para no caralho um dia destes
a a gente faz a velha pergunta : que fs ?
mais lindo que o cr7 , filho da puta
retweeet " eu sou assim " , foi a desculpa . hoje quem tenha a natureza de machucar o outro ? no sei , mas minha natureza a de me
gente a nova temporada de bates parece te incrível
isso verdade mesmo , querendo ou no um reality como outros , eu sim fiquei puta porque o tweet rebaixou o smith como se ninguém la fosse bom la e isso no verdade , poxa pensa como seria muita legal uma participado do bts nem que seja como fiat
se ninguém for comigo nessa feirinha vou ficar muita puta porque todo dia nego me cobra pra ir la
eu no quero ter que ver um monte de gente pedindo o números de estranhos para fazer amigos e , sim de pensar nas chances de encontrar aquelas gurias de novo me assusta . meu e se elas me reconhecerem ? e se meu pai perceber que so elas ?
eu falo que meu quarto no tem muita personalidade porque ele tem coisa de varias cantará que nele viveram , mas na real at que tem cara de maria clara mesmo ainda mais a bagunça
number . nossos esforços cotidianos para reduzir o uso de agua em casa so importantes , mas so insignificantes comparados elimina-o da carne do cardápio , uma vez que so utilizados entre number e number mil litros de agua para produzir apenas 1kg de carne bovina .
" se para tu mama " o caralho
retweeet saudades pouca que eu enchia o cu de bebida e não ficava ruim no outro dia
retweeet se for namorar pra isso , termina porra
puta que pariu fico feliz demais com essas coisas todo da certo
eu com uns number quilos a menos ia fica um nojo
caralho moleque , você tem problema ? kkk
simples assim .
sim sei que beijei mulher e homem , coisa feia
revoltante o povo ter que ser oprimida pelo um judiciário que sim defende a corrupio . no podemos deixar esse defensor de organiza-o criminosa calar a verdades de uma não .
finalmente vou ter aula nada mais que nada menos com doutora . adriana sarmento .
eu cai no mato vá se foder kkk
caralho , como te difícil esse dia .
amo bares da piadinha caralho
kkk indie puto foda-se
retweeet mas gente com quem que vocês to transando kkk
retweeet mais algum fica vendo isso flutuando no olho do nada ou sou sim eu
kkk dois meses anna julia , dois meses
harry durante uma conversa com o nickname coreógrafo [ entrevistador ] para a abc irídio em number . não : " harry mendes est gravido , e o louis louis o pai . você pode confirmar ou negar ? " hoje : " eu pensei que fosse verdade , e aparentemente no . " não : " você fez o teste ? hoje : " sim . "
retweeet cal pra tu mama aqui e chupa ali fá morri kkk
retweeet vá se foder meno , estamos te esperando at agora
pergunta com o daniel alves que seno o melhor , um dos melhores do mundo em atividade , no seria melhor investir em outra poio ? dito isto , de qualquer forma um puta jogador e o cuca se vire pra montar o time . kkk
retweeet hum ultimamente te difícil ser eu
vai tomar no cu skkdkk
porque este meliante no est em penitenciaria comum ? no queremos pagar mais esta conta $ . este filho da puta já nos deu muito prejuízo , incalculável ! ! quanto esta custando $ $ por mas manter este elemento aonde est ? no pagaremos mais ! já fomos roubados demais ! chega ! !
puta que pariu ele piscou ou foi outra coisar
é o meu vídeo favorito da internet
parece tédio mas sim dor nas costas
esquio filho da puta !
os so paulino to sentindo o gosto que os flamenguistas sentem com altas e boas contratas , to fazendo exatamente o que fizemos . critica agora caralho porque a gente se achava kkk
o pessoal está perdendo a nodo do indignante , respeitem o relacionamento das pessoas porra ! ! independente se você já teve uma histeria com a pessoa , não te da o direito de atrapalhar o relacionamento atual , puta que pariu maturidade number .
ah cacete , porra , que voltem as panelinhas el o julgamento dos outros ah ah
eu sou muito parecida com o meu pai eu odeio isso eu gosto muito do meu pai mas ele é muito feio
tem da urrada e deu que por mim foda-se já os caras verem a porra de number ficar vermelho mesmo que seja de dor eles chegam e falam : ' ' nossa , te vendo como o mitológico gosta da piroca do ruivo violado ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ' '
justo hoje que eu esqueci minha garrafinha de agua eu subi correndo as escadas pra no me atrasar e agora mal consigo respirar puta que pariu
fx cantou no cube town puta que pariu
retweeet rio grande so ! ! !
o bahia foda demais puta que pariu , gigantes
opa : [ . ] por cerca de number meses todos ns pensamos que aqui eles estavam apenas sussurrando quando na verdade estavam esfregando as bochechas enquanto fingiam sussurrar durante um discurso de aceita-o do premio .
amanha quero estar tomando uma cervejinha linda
se foder para la , eu em
mas eu parei , essa porra dói
retweeet no quero perder essa cena por nada kk
olha o meu twittter o pau no cu
o meu eu irracional falando com meu eu racional pra usar o carto de credito
no tente foder com o meu psicológico , se no eu vou acabar fodendo com o seu !
para de falar merda desgraçado não me faca ir a pra te bater
kkk linda e conservadora , já feia e de esquerda hauhauhua .
sim dessa vez
viado tem , tem umas mina no twitter que me fazem querer chorar . pelos olhos mesmo , porque eu sou horrível demais
sua me sabe das coisas .
a to lixo , que colocaram vídeo da torcida do fortaleza fazendo festa e falaram que era a torcida do flamengo . fecha as portas lixo de canal .
frio pra caralho pra tomar banho
pior coisa do mundo ressaca , vá se foder
padres estáticos como cortes de cabelo , forma de vestir ou obrigatoriedade de uso de bons ou boinas no podem ser exigidos dos alunos .
caralho to acabado mds
cada o trailer porra ?
cada doido , puta que pariu . o brasileiro médio está cada vez mais retardado
sim muito magro não te dão comida em casa se vem o vento desapareces se fosses mais gordo tens de comer mais entra num ginásio so precisavas de engordar uma beca come comida como comes gajas vão pô caralho filhos da puta
vacilado lixo kkk
retweeet vou voltar a ser filha da puta como era
retweeet aquela sensato fabulosa de estar incomodando
o dia tinha tudo pra ser perfeito agora vou ficar sofrendo pensando nas consequências disso . quase number mil reais de multa . o funeral vai ficar mais barato
retweeet mulher de cabelo vermelho o capeta em forma de gente pra levar a gente fazer merda .
maldita expresso corporal
retweeet no momento assistindo o velei feminino e alimentando meu crush na andara
a maioria , eu no sei porque o pessoal do twitter tem essa tara to grande por p3 , pra mim p4 bem mais jogo .
que triste noticia para a ciência brasileira , o senhor . como um cientista , que , deveria aproveitar esse absurdo e se afastar desse governo , repleto de iletrados , que no respeitam sua classe . sai antes que fique sujo por essa imagem e volte a defender seus colegas cientistas .
olhem a morte a correr porra kkk
tudo ou no , caralho !
porra com medo ? estava distraído meu mano , deu sorte kkk
retweeet acordo com a barriga linda , como uma má já fico baleia que porra essa
que calor nessa cidade puta merda
na moral real oficial que o johan nasceu com o cu virado pra lua porque não é possível alguém ter tanta sorte na vida como esse rapaz
aquilo não , maldito o homem que confia em outro
fia da puta corintiano
me recuso a sair de casa nesse frio do caralho , sim quero minha cama
eu e ele dois idiota kkk e olha que eu ainda avisei ele
vence kkk quer me gastar pouca ponta
retweeet caralho , que jogo
vai se foder esse povo que no tem respeito nenhum , avisei pra caralho e ainda faz merda , nunca mais entra aqui em casa
puta que pariu meno kkk
era depressivo pra caralho , isolado e sim tinha contato com o próprio firmo porque a família dele o negava , passou number anos entrando e saindo de hospício , cortou parte da própria orelha por ser emocionalmente instável e cometeu suicídio pra vir o jovem number anos depois e romantizar
retweeet acho que number de setembro deveria dar tipo number pontos .
todo bobo , foi promovido para a coluna de fofocas do se continuar assim logo logo vai esta apresentando o hashtag
kkk ah porra
ouro todo dia me achando o gangster
somos a fora que o nega , abstrai e humilha ! ! !
queria fazer um boto no cabelo mas o meu acabou
uma tragédia . o que lo fazendo com essas crianças de uma maldade sem tamanho .
tomei foi no cu velho
macho um nojo né ? se você não responde o flerte bosta já fica todo putinho . meninos , entendam : number - não somos obrigadas a nada number - não somos obrigadas a nada number - não somos obrigadas a nada , eu hein pau no cu de vocês
eu te amo minha puta preferida
retweeet bando de sem vergonhas hashtag
o pior é que ele foi tudo isso muita perto do período das eleges ele inclusive veio com papinho de " ah vou votar nulo porque parte é feio e bobo " at todo mundo meter o pau nele
aquele famoso , uns quando bebem querem brigar , eu quando bebo quero foder
uma coisa que me irrita em novela que já devia ser superada : todo mundo tem que formar um par como se no fosse possível ser feliz sozinho ! pelamordedelz , number na portinha , hellooo !
deve ser um lubrificante pra torcedores terem um alivio
esse um grande filho da puta
homem que caiu na terra , clássico de david bowie vai virar serie via hashtag
gente parece muita algum que eu conheço e minha cara fica assim mesmo igual a dessa mina ai , mano enriquece , muita bom ser pega de surpresa assim kkk
caralho chorei vendo esse video e nem sei quem essas pessoas kkk
se o w24 florar eu vou ficar puta porque eles no mancarem
eu simplesmente odeio ir praia ou algum lugar que eu precise usar biquíni por causa do meu corpo e isso extremamente fodido , no consigo parar de pensar que lo me olhando ou fazendo piadas sobre mim . eu odeio ser assim
caso contrario eu vou embora mesmo , sei que minha sade mental vai foder bastante também , mas pelo menos eu vou estar no curso que eu quero , e bem melhor que estar no cursinho , vou ter minha independência também , vou sentir saudades de todos , mas estarei correndo atrás do meu futuro
retweeet sua amor no cair se você me pegar pela cintura me colocar na parede e me dar uns beijos
para de fogo no cu
retweeet a porra da cara de lua
bom dia flor do dia minha fatiazinha que eu amo saudades
nossa mas nem a pau eu vou ler o conto do adam talheres micas me perdoe
não estraguem meu dia de princesa porra
para de viajar feio
maldito governo que me faz concordar com um lixo desse que o frota ! um dos maiores apoiadores do bolso se arrependeu !
nenhum
meses depois e eu ainda no sei kkk alis gosto que nem cu
e meu amigo que já bebeu lol
tarde delicia , fazendo companhia a um cliente muito carinhoso que pediu para ir de meias number dessa vez . adoro quando tem fetiches e fazem pedidos especiais de roupas !
como assim gente , eu tenho cara de luan santana para esperar number , number , number anos ? eu hein
te com uma clica desgraçada ah
dar uma faxina na casa , no aguento mais ! ! ! !
retweeet mano pega a viso , vocês querem ser um merda ? , sejam , mas não atrapalhe a vida de ninguém no porra
no quer fazer porra nenhuma hein
acordei e parece que passou um caminho por mim puta que pariu
frio filho da puta eu quero um vinho
juro que nunca mais chamo ninguém de feia
caralho perfeita
essa pica
cara eu to decidido eu vou vira engenheiro da computado pra monta uma loja igual a do cara que roubo meu processador e não vou rouba o processador de ninguém filho da puta você acabo com a minha vida
ao invés de ajudar faz e foder mais com tudo , vai se foder
eu já fado parte da comunidade de menes
porra isso vindo de você at sacanagem moleque
enchendo o com de chop
sim resta responder fico de consciência meio que tranquila .
caralho , eu vou matar a jeniffer
eu odeio gente sem nodo puta que pariu , eu tive que ficar uma hora em para porque tinha uma filha da puta sem nodo deitada na porra do sofá achando que ela tava na casa dela
pois , pode se usar de exemplo porque você muito mais que interessante você extremamente , exorbitantemente interessantssima uma diva de mulher , um cone de ser humano ! desinteressante e desnecessário o bozó , a corja dele e quem o apoia , você magnifica e merece o universo
pastel que sim o caralho
retweeet segue e retweeet . descria . hashtag
quem era esse demorei antes desse crime de invasor de privacidade ? quem esse demorei agora ? nada antes e nada depois . tudo igual .
retweeet bagulho é enfiar todas as expectativas no cu e viver suave
steve no deixou o bucal pra trs , muito menos abandonou ele , desde o come-o steve quis salvar o bucal da hydra e de quem fosse atrás dele , no tinha mais motivo pra ficar de baba de um homem adulto que est bem , est em boas mós deixem o steve em paz
puta merda performance mais animada e baladeira que já vi de just dance do dia number
que que eu tava arrumando puta que pariu
clubes que apoio em cada pás . : benfica : atlético de madrid : dortmund : mônaco ( sim porque sim ) : liverpool / solves / brigona : ajax : juventus / roma : mengo : boca juniores ( prometo que no sou o strada )
cara de transtornada do caralho
está foda ser feio todo dia
ser , que você sabe que tenho segundas intenses ? mas eu nem sei quem você , imagina sua intenses
princesa linda
cheia de dio puta que pariu
o velho & insuportável um doido qualquer disse uma doidice . vamos dar moral pra ele e debater ainda mais esta doidice . o que mais rola no twitter
o jeito que o nordestino pronuncia o te o jeito que todo o resto sim fala merda
retweeet no " tinha tudo pra dar certo " hashtag . eles no ouviram
agora semana que vem o coro come , capim balangou pau na pré
quanto no deve ter sido pago por esse mural ? ? pai amado , feio mesmo , dou toda a raso de sua insatisfação ! qual o artista ?
retweeet vou postar aqui porque na ultima foto do instagram eu te com a mesma blusa
hashimoto : preciso que você me de mais lucro bento você vai interagir romanticamente com a sakura em uma novel que eu no criei sasuke : o que ? ? ? e os number episódios de desenvolvimento que eu tenho com o naruto ? ? eu me recuso a participar disso hashimoto : você vai sim sasuke :
lidar com mulher no babuja , porem amo kkk
retweeet te caralho
atendo . você pode gritar lula livre ! e achar que ele no inocente . pois o que se ver através do que foi descoberto uma terrível armado para conden-lo . continua .
mais que certo jovem kk
cagada ! você foi bem polido .
cu nublado lindo demais puta que pariu , podia ficar assim sempre
kkk , faz-me rir , um bandido elogiando o outro . o maior saqueador , manipulador , aliciador de mentes e o maior ex presidente corrupto da histeria . " seu amor ao povo " sim pode ser piada ! amor ao bolso dele , isso sim !
algodoal
que lixo vai toma no cu
aqui brasil porra ! ! a gente se ver em quico caralho hashtag
tu muito desgraçada não , baba kkk
fedido
flanou descendentes e perdi a estreia puta que pariu
tem umas boquinhas a que pedem para ser beijadas , puta que pariu
o tnc não , mas alguns integrantes .
vai tomar no cu hoje no é meu dia
porra o que o lula tem a ver com isso ? ? ? ?
cada a considera-o que dizia ter por mim ? enfiou no cu ? ?
eu sim vou parar com essa porra , quando eu tomar uma bomba nos cornos , aquela bomba de perder a memoria ram
e uma touca pra no cair cabelo na cena do crime
que ? ? ? como assim medidas internas e não podem expor qual será ? ? ? ? a vai se fu isso um absurdo que porra essa a menina poderia está morta agora ou violentada ou os dois tem que expor sim mas que caralho
porque eu usava esse treco feio link
tem que morrer
começou a me chamar pelo nome porque o trem está fedi
ela faz isso todo fim de semana
já chegou agosto , ministro do lixo disse que pás decolaria em julho .
estou muito desiludida . quinta-feira publiquei aqueles vídeos / fotos sobre o lixo que eu e a apanhamos no rio e recebi mais de number mensagens a dar os parabéns , que foi uma atitude muito linda e isso . hoje publiquei para fazer recolha de lixo e sim recebi number mensagem .
você já ouviu alguma das nossas hashtag hoje ? te aqui uma lista sim com excelentes sugestões de podasse dos mais diversos temas com mulheres nas equipes .
retweeet chifrada gostosa do caralho ! ! ! !
jair bolsonaro e a bancada de ameba do coligação te divulgando esse vídeo pra dizer que ele foi ovacionado na bahia . sim esqueceram de comentar que o evento foi fechado e sim tinha convidados do governo federal não meu amores ?
mas claro que você hahahhahaha
ai vai toma no cu moro eu fico indignada quando nego está na tpm ou seja la o que for e vem de ousadia pro meu lado falta derrubar sangue na minha boca por nada se fode ninguém tem culpa se a vagínula está sangrando
pode comprar , no assisto globo nem a pau .
no e sim cara feia !
ninguém obrigado a nada e ninguém capacho de ninguém porra
retweeet te brincando ! ! ! hashtag
caralho hoje em dia não pode usar mais o que tu gosta que já vem as dondoca cri cri reclamar
seu ministério responsável por manchetes que exaltem nossos números positivos , pode fabricar farenses . e também dever rapas instituais e instituições que publiquem números que manchem o nome dessa grande não .
pena eu vou ter de quem no beijar minha boca nesse hashtag porque porra eu te lindo demais
caralho que homem
por uma causa nobre
o mentor dos direitismo que astrólogo , se diz filosofo e agora , pasmem , entende das entranhas das religiões puta cara sem nodo ! ! !
gente a stela te retardada cara
caralho , ele tomou um pau no programa do silvio santos
e quando nós dois tinha emprego e ficava mandando email empresarial o dia todo puta que pariu bom demais
relutando slc semanais lixo kk
puta frio bosta , atrapalha meus rol tudo
e um plano dentário muito bom , para colocar meus novos dentes
e te aceitou também , seu abobado . se no fosse por bolsonaro e o coligação , tu ainda estaria te drogando , e dando o bacu em filme porn .
" saudades "
retweeet meu pai um puta irresponsável
ontem fiquei mesmo com vontade de fazer uma tatuagem la na comenda porra
nossa ! o mundo est doente !
a vá se foder que garoto biscoiteira credo
olha o rabinho dele , ele está amando
gol precisamos estar atentos tramitado do lei abaixo . através dele os controladores das medias lo tentando retomar o domínio sobre a narrativa dos acontecimentos e calar as vozes insurgentes das redes . os pias vestem verde oliva . hashtag
flanando mais publicação posts que musicas , personalidade da media selena gomez impulsionou as vendas da puma em number .
puta que pariu puta que pariu puta que pariu
mãe , és sem duvida a mulher da minha vida , eu posso ser estúpida e não te dar o amor que mereces , mas eu amo-te muito , obrigada por sempre cuidares de mim e dos manos quando mais ninguém podia , eu tive number anos afastada de ti naquela instituído e so eu sei a falta que me fazias .
e meu pai que me buscou na quadra falando que ia ali , agora te indo pra outra cidade longe pra caralho
porra ele fez isso 5h da manha
mano essa musica da vontade de se apaixonar puta que pariu
[ bianca ' sim voice to jung ] e vai ouvir muito mais gi , o mundo precisa entender que essa garota tudo pra mim [ bia ' sim voice to jeongguk ] e vou continuar falando dela at o fim do mundo
retweeet ainda está sem luz nessa porra tmnc
retweeet esse o caminho inevitável
tesão postscript academia puta que pariu . hashtag
coitada tem síndrome de pau
to meio angustiado hoje no sei o que está acontecendo
parabéns mano , tu craque ! ! !
rei leo muito desculpa pra gente ser idiota e ir no cinema . primeira cena o bimba manda um " me pertencer ? "
estou indo fazer entrega em crosssfire do brecha da eu vou e esqueço a roupa em casa kkk ainda bem que lembrei na esquina
lei rosane : sou a favor de limitar ornamento e de flanar projetos para captar verba , porem com prioridade para os que impactem crianças ou fadam a difuso cultural e para artistas em inicio de carreira . abra para plebiscito popular e o que for mais relevante aprovado . exemplo :
retweeet a duda fez a mesma coisa comigo .
melhor foto
esse meu primo foda falou para me dele que está la penha e está aqui em so paulo . amei a visita desse puto que eu amo muito , meu fechamento desde sempre !
o tanto de comentários nojentos e preconceituosos nesse tweet puta que pariu
nego leva horas pra responder na timeline e ainda tem a cara de pau de ficar na timeline falando que no tem ninguém pra conversar
inferno pra que vai ser estão fofo assim seu filho da puta me beija logo porra
se a madame disse sim quem sou eu pra dizer no , hoje tem !
milena : luz quem e sara ? luz : aquela ali de rosa milena : ata , mas ela e a sara feia ou a sara bonita ? kkk olha me mijei
so acertou no feia
me chama mesmo porra
vira caralho
coe brother , o mano la do evento de fortuita manda dm aí
imagina foder com a lauren deve ser uma viso do paraíso meu deus
bento sim sai
kkk eu so assisto coisas ruins que são boas
irmão esse negocio do super grupo e bel bel bel sim te servindo pra eixo falar mal do astro puta merda
eu amo muito vocês puta que pariu
depois que a rede fez o trabalho dela era resolveu se mexer .
e depois o presidente bolsonaro quem incita dio . preguiço dessa corja vermelha .
comprei enérgico pra tomar antes do treino , nunca usei essa porra ! te morrendo de medo kkk algum já usou ?
deve está pouco arrependido de no ir pra roma
ela troca , oras . da vocês economizam dinheiro . e no deve ser pouco .
sim , gostei da contrata-o do tom mas infelizmente o careca hp vai queimar ele
ai porra você est com alzheimer ou o que ? e o qual o problema com a tua voz parece a porra do urro falando melhor canal moral
retweeet eu no entendi
coitado , você muito burro
te calado caralho
retweeet juro porra kkkikkk number mas esperando isso
hahaha conta a piada do papagaio agora . falou o cara que defende um bandido condenado em number instâncias e que em breve ter number condenares . o choro livre , o cachaceiro no
mana kkk com o com na amor , mas estamos ai
retweeet esse frio estragando meus look de piranha
" eu prefiro acreditar no evangelho que perdoa a mulher adultera a acreditar em uma pacifista que quer apedrej-la . "
caralho sim mano
obrigado por contratar um grande jogador !
silencio a android fá surtou
que pica gostosa !
o grupo manas o melhor do mundo , que que isso irmão
quando senti pena e condenei o ato . arrependo-me ! sim um lixo humano !
nem perde tempo duda , bloqueia esse bitola logo .
cube porra , para de pensar com a bunda . hashtag
eu to no interior , na cidade que eu morava antes de ter mudado para abc kkk porque ?
que mundo esse onde estamos que , de repente , vemos algum falando , em outras palavras , " nazismo at que valeu a pena " ? mas que merda !
chorando feito uma desgraçada
retweeet mas vagabundo est preocupado com o que , mesmo ? ah , sim , com a sintaxe e o uso do vernáculo pelo nosso presidente .
os mimos , cospe de novo arrombado
sai antes do trabalhar pra pegar o artesiano e ele não aparece , pagando pra passar frio aqui
amiga eu acho ele meio feio . gal feio , mas como ator at gosto . eu sim no sabia que você gostava dele mesmo kk nunca ia imaginar
retweeet agente sim vive uma vez e ainda nasce feio a sacanagem para
chega em casa vou pra piscina , muito calor tmlc
retweeet acordei com uma vontade de comer um cu
caralho , eu sou um pô de vacilo
acordei agora e seguinte eu te gelada ainda kkk não te entendendo nada kkk sim quero uma coca e vamos ale caralho
philips mandou um beijo
retweeet odeia quem fica se intrometendo , vai cuidar da sua vida caralho
calhar faz parte
retweeet deixa de ser clínico , vagabundo .
caralho hein mano faltava so number dias
retweeet se tudo se transforma , tudo passa neste mundo .
mano , você eu todinha , credo ah
queria saber cantar todas as musicas inglês que eu tenho no celular ! com hoje a te e a de a
ganhaaammooosss ! ! ! porrada ! ! respeita meu shrewsbury filho da puta ! ! ! ! ! ! esse ano , ninguém vai parar a gente ! ! vamos
real , eu mandei esse bagulho pro meu pai de santo , ele estava falando sobre moral e tica na segunda-feira . tem muito haver com o . que você disse
alguns fazem fofoca e outros no vou com a minha cara .
no importa o que aconteça eu sempre sou a errada da histeria
eu sou retardada kkk o pior que os outros sabem disso , bem nítido
a alaska ganha as coisa mais ridícula mdskkk
bando de filhos da puta mesmo . simples assim ! hashtag hashtag hashtag
cena do crime , a química , dois loucos
cada uma , morro de rir com a sis kkk
tens de continuar , eu pratico ginásio uns number anos e contino-o o mesmo pau de virar tripas xodó
câncer manipulador e irritadinho adora guardar dinheiro sensível , por tudo chora o melhor conselheiro tem boa intuito e muito compreensivo romântico como ele ser um timo marido
possível ter duas contas de whatsapp no mesmo celular ? visite o link e veja algumas formas de fazer isso . hashtag hashtag hashtag hashtag
eu sabia que com number anos não teria conquistado tudo mas no ter conquistado nada foda viado
paralítico um bicho pau no cu de forma involuntária , está no sangue
provavelmente os simpsons ksks
retweeet a te fazendo um partido tnc
está bem , flor ?
hoje eu fiz molho branco sem receita e modificando pro meu gosto e puta que pariu , o melhor que já fiz e comi
nossa verdade kkk o chimarrão certo que rola !
porra , fala kkk
achei uma foto minha e da renata pequena , ela era a cara do ricardo kkk
crownfunding para fazer o encontro deste ano com entrada gratuita . palestra , oráculos e muito mais : hashtag
ai te puta demais com esse jogo se foder
to feliz porque sim vou dar as caras na escola na quarta feira hehe
nunca mais quero namorar vá se foder eu perco o interesse em todo mundo
não sei o que que vocês veem no acha para tarem la batidos todo o fim de semana , se fosse o bimba era aceitável mas agora fechou gaja
foda-se puta que pariu
fui dar uma salteada básica e minha autoestima está no cho kkk que inferno eu sou bonita mas essa desgraçada mulher demais
família . o porto seguro mais instável do mundo . desconcentra e fortalece na mesma proporão , puta que pariu !
operado lava jato faz operado para proteger operado lava jato
atrás de bandido , seria melhor .
esse menino no desiste puta que pariu , pior que eu mano
para conhecimento e entendimento .
te erada essa foto isso foto de trem bala , já te falei
aí minha prima pega tanto number que eu nunca sei quem te solto , quem te preso , quem foi preso mas já foi solto kkk ai caralho , eu casco
retweeet olha a beleza dessa garota
retweeet pessoa : passinho indignante eu :
vítima ideia ! ! !
ninguém solta o rabo de ninguém !
saudades mesmo eu tenho da torta da carla puta que pariu
no sim teve , o encontro com o povo baiano , como foi apoteótico . show ! o presidente um cara fretado .
mano como que cabe tanto filho da puta no mundo
vai fazer falta filho da puta
brasil está uma vergonha , acordo e vejo meu whats de vontade de sair apagando tudo de raiva muito analfabeto , ignorante , eu escrevo , a pessoa pergunta a mesma coisa tem muitos que eu tenho que adivinhar o que esta escrito , caralho
indeciso do caralho pra escalar o cartola nessa rodada
vou ir pra puta que pariu que e nem um casaco peguei kkk
gravida de number meses e ele veio foder algum a lisboa
melhor number inimigos do que number filho da puta desfarçado de amigo
corre " edivaldo " que vai dar " vereda pra você ! ! ! ! !
diz que ama caralho
retweeet esmurra mais os pop que está pouco amigo !
esperando a bonita da roses terminar a porra de limpar a casa e assisti o vídeo comigo
dilma : bolsonaro cria mundo do cio no pás
levei um pau de pantufa . kkkm
nossa to mais feia que o capeta
recomendaram tanto ao presidente jair messias bolsonaro a respeitar a constitui-o , mas eles mesmo lo rasgando a mesma ! ditadura da corte ? ? ? lutaremos contra isso ! ! !
mano , vocês so muito foda
fui muito babaca .
poxa outra meta agora vai ser tirar uma foto com um ano tratará
tu me ilude mais que ela vá se foder kkk
vocês no tm nodo de como eu sou grata pelo que meu amigos lo fazendo pra eu ter um aniversario bom , puta que pariu , e minha prima mais uma vez mostrando que é uma das coisas mais preciosas da minha vida
esse tempo de deixa triste pra caralho
um governo que valoriza a família . pra quem tem qualquer devida vamos ler o number paragrafo do art . number da constitui-o para saber o que família . quando algum mudar a constitui-o a eu falo das outras famílias ele no cansa de atacar a uniu homoafetiva , filho da puta
first que sim ponto é isso e é lixo mas o que tem a vê milita numa foto nada vê ? ? ?
retweeet esse homem um pecado ambulante te falando !
agora to indo me mudar puta que pariu que preguiço
puta que pariu com a andara mano .
hoje acordei naqueles dias em que meu pau está maior que o normal
essa natalia do vôlei joga demais puta que pariu meu ombro dói sim de ver
retweeet difícil mesmo entender , como que pode esquecer , de quem te amou de forma que deu o sangue por você
amin , a pauta da manifesta-o do dia tal autoritária , fechar o senado ? invadir o congresso , disseram alguns ! mas quem de monera confia nessa corte ? que feche logo essa bodega ! hashtag
eu olho pra mariah ela olha pra mim e sim diz " no vou fazer " se isso no telepatia doutor gêmeas eu no sei o
ainda tem idiota que fala que so futebol , nunca será so futebol
retweeet e pensar que as pessoas recebem pra escrever essas coisas não
eu odeio essa porra de cal pra tu mana meu jesus amado vou silencia e vai ser agora
retweeet fui eu que lhe dei as respostas loyola
eu gosto de ser diferente
botar a amor no te cu
morreu feio amiga
falta la musica
estou a gostar tanto de estar parte loira que no sei se ficar number loira no est mais próximo do que eu estava a contar
borracha asquerosa
ainda bem que consegui comprar essa porra de xilocaína
porque no tem ninguém feio nessa banda ? ? ? ? ?
o mandamento a sedimentado da moral crist que conduz as abes no dia a dia e no matar ng amigo . no no matar quem em convém e matar quem eu te afim . tanto que jesus voltou pra salvar o mundo dos pecados que os homens vinham cometendo pra cacete
bia porra
4dd fodido
ah no o ladrona descolada kkk vou lavar a xereca de vocês e parem de dar opinião na roupa que os outros se sentem bem vestindo chatos do caralho
hashtag se esse novo boy gruo for pra tirar a atendo do seus outros descasos , vamos parar por a
cancela o iluso doeu pra caralho
e a gostou do que viu ? falai a verdade cada um com seu próximo ! ns , povo nordestino , estamos falando a verdade dizendo que apoiamos o presidente mas , as vezes preciso ver para crer , correto ?
adianta de nada fazer ponto e enfrentar a torcida sendo que você está perdendo
porra , para ! estava a cagar
é pode ser também sla
ok a jade conheceu as minas mais da hora do marista no preciso de mais nada
retweeet o safado sim andava comigo ficava se passando coloco
aleixo do gás - a galeria . apos o surgimento do novo heri das massas , trabalhador e discípulo do adriano do gás , diversos artistas resolveram prestar homenagens a ele em forma de ilustras e menes . nesta thread vou postar o que rolou at o momento , bento segue o fio .
fazendo exatamente o que eu disse que no ia mais fazer kkk pau no meu cu
não aguento mais burocracia brasil
ainda escreveu tudo errado
odeio meu corpo , o formato do meu rosto e o meu cabelo . odeio no ter autoestima nunca e me sentir insuficiente para absolutamente qualquer um e qualquer coisa , queria mudar muita coisa e no consigo .
claro que se a foto tiver merda eu tenho que dar uma ajeitada
retweeet moleque jogou pra caralho !
espero que ela não esteja morta que
os logotipos dela > todos os outros
porra , algum peidou no number
dia muita produtivo pra mandar algum ir tnc
kkk que hino de dia puta que pariu
qualquer casal hetero fazendo qualquer bobagem : a vocês : meta-lhe casal lgbt + fazendo qualquer bobagem : a vocês : matures , marketing aba aba aba vou lavar a casa da cachorra vou
retweeet catarse projeto . salvação . para cada ar $ number doados , a tirar uma pra de roupa
acredite no amor , eu sou um lixo
retweeet teso da porra fodido hoje , puta que pariu . vontade de trepar at cansar
mano tem que ter folego e concentrado pra aguentar a pica do , god me livre , mas quase eu pedia arreglo !
pra caralho , e tipo eles eram da fog mano
pra mim não tem nada feio
porra irmão dia mais feliz da minha vida puta que pariu eu quase enfartei number vezes . so de lembrar já ate arrepia puta que pariu
o bom que esse tweet universal , vale pra todos . concordo com você tiago !
foi erada a atitude mas eu jamais vou bater palma pra violência
retweeet que saudade de ir pro baile da final ou pro princesinha , vá se foder
popular aumentando , necessidade de maior produto de alimentos , maior consumo de agua potável , maior produto de lixo , sem falar nos bens supérfluos , qual a soluto , controle da natalidade , ou chamar o exterminador ?
porque eu atraio tanto mcdonald's e malandro ? ? ? ? puta que pariu
na nota , cláudio drenes se disse preocupado com o futuro da operado réu . " no sou moleque " , afirmou ele depois de ter seu texto apagado .
orgulho pra cacete ! eu quero o ouro pra apagar number da minha cabeça
vocês são foda boy vá se foder kkk
que luta pra sair esse amistoso hoje hein puta que pariu
qual cigarro que tu fuma ? ? ? ? fica tranquilo que vou te levar na papuda ! !
bando de biscoiteira do caralho
julgamos por todos , por ser a maior e melhor torcida do brasil , tirando-a uns torcedores tóxicos que acabam com a reputa-o do time
meu firmo brigou com a minha me ela te puta da vida
no vejo a hora de me formar na faculdade e finalmente ser sulista pra poder falar " ah mas o frio aqui do sul "
falo isso porque já passou , porque na pratica eu no pensei em mim , e tomei literalmente no cu
porrra mano tnc que dio filha do puta do caralho boceta peru cu
parabéns deus abençoe .
[ number number ] matheus : posta [ number number ] matheus : e se denunciarem manda pra casa do caralho [ number number ] matheus : mina que te inveja ou macho que no conseguiu te comer de recalque
retweeet sem vontade de fazer nada que me tome mais de number minutos
ainda dizem que ele no trabalhava quando era deputado . sim de encarar essa corja todo dia já era um trabalho árduo . hashtag hashtag
. vai se despedindo pessoal . . um asteroide gigante de aproximadamente number metros de diâmetros se aproximar do nosso planeta no dia number de agosto , segundo a nasa . .
para alam da histeria incrível , com enredo diferente e uma escrita muito boa , serviu para mostrar quantos talentos temos no gattai , essa autora talentosa por de + , poderia seguir a carreira de escritora e certamente teria best seller
- taylor , teve transtorno alimentar e ansiedade - liam , teve depressor - niall , foi obrigado a ficar loiro - harry e o louis , nos sabemos bem da histeria deles eu amo tanto vocês e sinto tanto pelo que vocês foram obrigados a passar durante esses anos hashtag
gato pra caralho
criei uma conta / loja no enjoei pra tentar vender os mangas que quero me desfazer , te aqui o link se algum tiver interesse : tenho coletes completas e alguns mangas avulsos venda .
tenho muito , estou farta daquela casa
o ursinho foi sentar ai ele no tinha bunda e caiu
at quando vamos ter que suportar esse entregador de coletes ? puta que pariu
feia pra caralho ! ! !
quero terminar sens8 mas com medo de ter outra suruba e pau latejar
retweeet caracas , o so paulo abriu os cofres do banco central .
retweeet porra ministro , esquema hacker , esquema fofoca , o que vale a conversa .
to com muito fogo no cu mas que medo
e no bufa filho da puta . ficas com elas que te perdes
te nervosa bimba ? eu sim falei um fato , no hoje discussão kk
retweeet já viajou pra outros estados ? se sim quais ? hashtag hashtag hashtag hashtag
sou muito feio credo
fez caca e saiu correndo , a narrativa de que no preservamos o nosso meio ambiente caiu .
o cu eu já tenho , vai fazer o que eu falei e quero provas
a bola tava literalmente em cima da rede vai se foder
nego consegue me foder sempre , acho incrível
retweeet ai na moral , vai pra casa do caralho
obrigada corpo por acordar um cu hoje viu
retweeet eu não to conseguindo nem raciocinar cube você so faz merda mano se toca caralho
que braveza gente ! ! !
camila olha essa musica puta que pariu que hino ah
para de mentir pra mim sua gostosa albina do caralho que eu amo
eu tenho a tosse mais horrorosa do mundo puta que pariu
everton ribeiro muito engradado danando funk vence kkk
me passa a porra do negocio
rábano , ele babaca amam .
filha da puta linda do caralho meu corão no aguenta jesus cristo me leva
retweeet geral magrelo , sim feio na foto . mas o incrível que a tropa já fazia sucesso
retweeet pelo amor de deus eu quero um trem desse
eu não aguento mais dormir de mal ajeito vai toma no cu
puta dor no joelho do caralho
em que ano a gente te ? devo ter perdido a pouca em que " retomamos a confiança na economia " .
querida , eu fui no maracanã number vezes e nessas number vezes eu vi a torcida toda cantar o jogo todo ! todos juntos cantando o tempo inteiro , você pode at no gostar , mas você tem que respeitar , e no " damos de maior torcida " , somos a maior torcida desse mundo .
ahahahahah porque ser que lo tenso ?
eu amo a cara de cu quando um polícia me de um dura e não encontra absolutamente nada nem um isqueiro
ok , um cara mais velho que eu não tenho a menor intimidade respondeu o stories que eu tava com uma garrafa d'gua falando " certeza que tem md ai ' meu anjo o jovem de hoje te no escitalopram , sim dorme no remédios md sim de muito desgraçada da cabeça
retweeet cal pra tu mana a cabeça da minha rola porra
sou apaixonado no angel e no billy puta que pariu
dai cuca , você no queria lateral direito ? toma bento , filho da puta
valeu amigo nunca duvidou da minha capacidade
ficou livre . parabéns
cu bem exagerado tu
errado no star
retweeet " homem trai por sexo , mulher trai por falta de carinho " os dois traem por falta de vergonha na cara , se for pra trair não
manha de ao de apoio emocional e prevendo do suicídio nas ruas do rio de janeiro se encontrar o envelope , pegue ! para você ! hashtag hashtag
vai tomar no cu , desgrana
cara educado demais não ! ! ! eu te mandaria pra puta que pariu
tem que ser vagabundo mesmo , se quer compromisso a mina te ilude
mds acabei de comentar um post errado que merda
cara , você te ferrado com a horda bolsonaristas . todos fá de desenformado caio arruda que no copolla . que cara mais escroto . fico besta como as pessoas da direita se encantam com as baboseiras que ele fala . ainda dizem que ele é intelectual . caio claramente fala de coisas que não sabe
namora com o gigabytes ? ? ? ? no , o planeta todo sabe que a gente ninguém namora , mais vocês insiste em fazer essa pergunta idiota
retweeet todo dia umas number carioca querendo mostrar o que o namorado perdeu vai toma no cu
e uma boa turma se no for pedir muito !
detesto mentira , vai se foder
ai que desgrana abri a porra do meu pulso batendo na minha iram
retweeet para fazerem sins esses filhos da puta nunca lo quietos . para dar fix no jogo de merda deles que no .
que senado vergonha nacional o que vai lava uma louca filho da puta
nossa era muito bom , todo mundo falava mal e eu amava . a ultima temporada foi um lixo . saudades esquenta todo domingo , roda de samba , ferrugem e tudo mais
te amando pois colecionando blocos
mano me negaram mais uma vez essa semana a vida te sim na voadora
fiquei umas number horas em liga-o com a duda , caralho como eu amo
preocupado com o vasco , amigo ?
e muito gato
velho hoje eu percebi que faz uns number meses que eu não me faço trouxa com algum garoto
retweeet aquele ' te sento a vara ' que postava um monte de meme idiota foi condenado em ar $ number mil por usar a foto do cara tops :
serio , no consigo segurar a ecoo rola pelos olhos . hashtag
perder em casa de novo no de brasil porra acorda
aqui brasil porra
retweeet mil favor muita coisa nu
eu sim tomo no com
saladeira pretinha e marrom ( 5mm ) , com as aquecerás brancas ! ! !
retweeet considera-o aqui conforme for recebida , caso o contrario fado o dobro que fizer comigo ! bom dia a todos .
number a number dias nessa porra
kkk puta que pariu mano
caralho to rachando do vídeo de ontem kkk
retweeet so é bonito por foto gente não acredito que agora eu vou ter que ser feia por foto também que saco
a maior torcida do mundo
retweeet lindo
puta uno e pariu velho tenho que almoçar mas aonde nessas condições
tenho uma pessoa no meu whatsappp que todo dia ela coloca no status a rotina dela . hoje te assim : " acordei " " dor de cabeça " " preciso ir no medico " " estou andando at o postinho " porra vai logo antes que tu tenha um avc e para de querer ser vegetaria
vocês já viram essa histeria antes , um milho de vezes . e vai acontecer mais uma vez . em um passe de magica , esse governo de covardes , canalhas e mentirosos patológicos consegue usar sua truculência para arrebentar a verdade e constranger quem se ope a ele .
claro ! ! onde mais eu estaria ? ?
os caras no brincam na misso de construir o governo mais doentio possível puta que pariu
assistam jogo perigoso , puta que pariu ! ! ! ! ! esse filme muita bom
sentiu ! hashtag
te cansado puta que pariu
mano , os cara do coligação to burro que no sabem nem mentir , incompetentes demais
e a bilheteria dela nem foi por causa dela
no sei nem se tem xilocaína velho puta que pariu eu quero morrer
sou muito chata com roupa , puta que pariu
pode fumar a vontade o que mata o micropartido
já passou sua vergonha hoje , lambe-botas de petista , já pode ir dormir !
eu nunca vou enjoar de escutar esse cara puta que pariu
essa terceira camisa do flamengo no feia , mas também no bonita . sei la , algo sem carisma .
como que faz quando nenhum dos dois flor que se cheira ? quando a malandra se apaixona no tranqueira
finalmente caralho senta paulada nessas desgraça ! ! ! ! ! ! ! !
" ela me olha e ver um banco . "
foder em pézinho bem gostoso não parte number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
e ele ainda ficava agindo como se eu tivesse falando com o cu ? ? ? ? eu tava sendo super racional , calma e coerente
as previsses de vocês lo iguais aos institutos de pesquisa que contratam . o povo que tem um mínimo de nodo apolítica , sabe que , se jair bolsonaro no o melhor para o brasil , ciro , haddad e marina so menos ainda . aprendam a perder , hashtag
peso number 0kg e no tenho um corpo desse
eu sou linda , tu que feia
não deu kkk frio para caralho
eu odeio chegar cedo nos lugares e ter que ficar esperando puta merda
number segundos que eu nunca terei de volta
sim os dois no tem maturidade mais o ganhar de limadura infantil de + velho tem que chamar o gustavo para de uma aula de maturidade pra o e chamar a emilly para de uma aula pra virginia pra virginia aprender se valorizar mais
você ganhou ar $ number para o seu primeiro pagamento com os aplicativos do mercado livre ou mercado pago . use-os para recarregar seu celular na hora .
postei um vídeo no insta de biquíni e está geral falando que eu te magra ( ? ? ? ? ? ? ) kkk
isso arte moderna .
de o papo que nos resolve essa porra ai
meu pai mais retardado que eu kkk
deixa eu bota meu pau nesse rabinho .
vá se foder mano olha isso ave maria
number ) você falou que o bolsonaro e nazista , " ate porque se fosse pra ser assim o bozó estaria adorando né ? ele gosta de idolatrar nazista e tal " number ) no vou responder pergunta idiota sinceramente number ) em nenhum momento eu falei que a palavra feminista era ser superior aos homens
ai mano assim essa menina não da novamente quero falar o que eu quero falar kkk cacete
tudo que eu queria era ficar presa do lado de fora , maravilha
retweeet se fode blenda desgraçada
siga caralho estames de sérvio e o caralho at o aveiro so todas nossas , at os comemos benfica merda ! ! ! !
cara , sem drama , que clima desgraçado esse daqui prefiro o calor do rio sem nem pensar duas vezes
o boy no tinha mais assunto para puxar te perguntando qual shampoo eu uso akkdkakdkakska que
no acredito que eu vou chorar por causa dele sou trouxa demais ave maria
agora no sei se durmo ou visito a feia
eu já . acho que do alto da minha me sade mental , fiz coisas das quais no me orgulho muito . mas vamos tentando mudar , no ? terapia ajuda muito . a gente vai se curando e percebendo que nossas abes , muitas vezes , no so premeditadas e quando percebemos , infelizmente , já foi .
dia inteiro essa porra no twitter
usando esse vídeo extremamente saturado pra dizer que no aguento mais ser boicotada pelo twitter , eu sim quero meus tweets de volta ao normal porra
hahahauaiiuauauahahahahahhaaahhaahhahhahahahahahahaha puta que pariu
retweeet criar um nome merda sim pra aparecer na tela do professor e fazer grada
sonhei de novo que tava dando tiro em pessoas aleatórias porque isso ? algum me explica eu no sei nem aonde coloca munido nesses negocio mas no sonho muito real
quando você credite e ainda no decidiu quais os dois amigos que você vai levar de grada no cfcxffc do próximo dia number . hashtag
concordo . entretanto , o verde oliva e o cisne branco ainda so confiáveis , o problema maior so as asas , la os vermelhos batem um no outro na maior cara-de - pau .
retweeet olhando a morena dormir e puta que pariu , que mulher linda !
porra julia vá se foder
retweeet man , no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sob
vou se foder pô
filhas da puta
retweeet puta que pariu papai
que gostoso falar com o gabriel , tava com muita saudades desse puto
kkk ai caralho
abacaxi com granola muito bom puta que pariu
kkk menor no se então . porra
caralho do jogo sofrido
porra nem sai da cama ainda coisa boa
flor eu do pra quem está morto kk
garota escorada e erada sem talento
atualizar : isso arde demais vai tomar no cu
das cenas que mais me irritam a um domingo a porra do telefone no parar de vibrar com os grupos de whatsapp
retweeet e a cara de cu a gente esconde como ?
retweeet todo vez que experimento , vejo o quão feio meu corpo est . ave !
" ns nos amamos , para que esperar . ? " qual a verdade dessa frase ? venha estudar sobre isso através da mensagem " no saber esperar pode matar o amor " . nesse domingo na ágape ! ! ! guilherme gimenez prgimenez hashtag
abandonou , não non ? ? salive cambada
kkk bento e o baby ?
perder ? ou deixar de arrancar ? vai falar merda na puta que pariu
caralho number temporadas de cara gente branca saiu
" com quem você tanto fala nesse celular ? " " fica dia e noite nesse celular " " você no cansa de mexer no celular o dia inteiro ? " " no faz nada da vida sim fica nesse celular " " no cansa suas vistas ficar olhando pro celular ? " " mas o celular - "
o twittter está so com noticia boa hoje e video bom pra caralho
fico muita puta comigo mesmo kkk
retweeet indireta retweeet cuidado , no fique mexendo no celular enfrente de casa noite . - zaco
retweeet gostoso filho da puta esse tal de
pra que que eu acordo pra essa porra de vida
nossa vai tomar no cu man essa empresa não sabe fazer porra nenhuma hashtag
você tem um ponto muito bom um jeito massa de se pensar , realmente
buraca e vocês nunca viram isso em number anos de parte né . vence .
retweeet puta merda a perfeito
musica sempre , o tempo todo ! lance legal por guilherme arantes , do hashtag
se livrou junto com a verdeada
tóxicos ! quem ver em fotos e vídeos acha um casal bonito / fofo mas por trs um relacionamento toxico e escroto , isso foi praticamente o que ambos disseram quando foram questionados sobre o termino . longe um do outro so perfeitos , quando lo juntos hiroshima e nagasaki .
retweeet sexo é intimo e sagrado , seu corpo é um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta do hitachi
no vamos deixar no hashtag , hashtag
to chorando porque to muito feia
os detalhes a serem trabalhados antes do acordo ser fechado lo relacionados aos direitos de imagem e alguns detalhes técnicos , como as taxas de cambio , e o fato de o united ter acabado de fechar com maguire . [
poxa minha tia começou a gritar comigo aqui igual retardada minha vontade era gritar de volta mas fiz melhor e sim fiquei quieta e deixei gritar sozinha igual doida
caralho olhei rápido e pensei que era tu
willian bessel aposta no pagode romântico do cantor nas áudios sim cegas . acompanhe tudo o que rola no hashtag
no carrega a netflix em lugar nenhum , nem na televisão , nem no computador , nem no celular nada , te puta , algum resolve isso pra ontem
como tem gente que e idiota . meu deus quero me taca da janela se um dia ele for educado .
que plot foi esse meus amigos que plot foi assere arrepiei pelos que nem sabia que tinha arrepiei mais que pelos febre dona do meu cu eu to tremendo com tamanho incivilidade , vesguice , maravilhosidade eu to tremendo ah
retweeet rábano de gente que muda comigo do nada , toma no cu pra la
eu simplesmente amo esse homem com tudo de mim . ele se tornou algum to especial na minha vida que eu no posso passar um dia sem falar dele , sem ouvir ele e sem sentir a intensidade que ele me proporciona com esse amor to incrível . eu sou inteiramente dependente dele .
retweeet hashtag hashtag hashtag oitenta e dois
kkk vá se foder
apesar das recentes atuais fracas do cirino , a diferença dele pro pirais gritante . o paraguaio combativo , tem raa e marca , mas no tem muita qualidade com a bola nos postscript . precisa melhorar muito nesse fundamento . fazer o jogo andar . talvez já possa ajud-lo . rubro
te chegando o aniversario de duas pessoas muita importantes e eu real no sei o que dar kkk . alam do meu amor e carinho
cara , no possível que você seja to retardado , sim pode esgar sacanagem . um jogador ser reserva de um dos melhores da poio no mundo no torna ele ruim e nem inferior a outro de outro time que no tem um melhor pra bancar ele .
se eu vi isso vocês também vou ver
porra que irado . te dando alergia no , brother ?
esse maluco pica demais kkk
retweeet kkk se passou feia
gosto das pretinha com transas
balde de cerva com / number vai está number kkk vagabundo mete a amor serio puta que pariu
mereceu ateneus do cu meus amigos so uns completos imbecis puta que pariu essa mina .
eita porra kkk
te igual o prefeito do rio de janeiro
minha tia sulista no mandou foto de gelo at agora algo est errado
mata burro elétrico , gado respeita mesmo . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
porra minha tia fica me chamando de agida e agida de alice ? ? ? nada ver caralho
o dia tava to lindo e agora . curitiba do caralho mesmo
hipocrisia uma merda epa , aqui falam e defendem certas coisas de forma a parecerem exemplares , na pratica fazem completamente o oposto do que falam e defendem aqui , no sei como que conseguem mas aprecio a capacidade de representa-o
vou fazer
concordo vadia puta
parabéns roma ! deus abençoe os mais
simplesmente acordei agora igual uma cachorra desgraçada
as monas acha que me chamar de piranha ofensa kkk mores piranha todas ns somos , umas incubadas , outras assumidas , umas de vários e outras de um boy sim
retweeet e bota e bota
saudades quando nas frias eu dormia o dia todo , agora um bom . o . diferente todo dia
retweeet foi sim o senado voltar do recesso pra começar atrapalhar o brasil . hashtag
porra que ressaca
dor de cabeça do karalho , essa porra que não desce
fraca carioca merece um chazinho matinal bem quentinho e a certeza de uma dose extra de disposto e energia hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet que vontade de comer um aba puta que pariu
eu mando ela ir tomar no cu isso sim
hoje vai ter rap , cerva , erva e muita larica
galhudo kkk perdi quando ele falou isso
retweeet com um chuveiro desses eu ia gastar mais agua que o agronegócio
levar um granada pra tu filho da puta
ver jogo da seleto feminina de vôlei brasileira me deixa genuinamente feliz
a casa brasileiro puto
capito acertada . no rj a acinte sim fez lixo . e se fosse pra ser diferente , não teria vários grupos no rj , porta dos fundos e parafernália , produzindo tanto lixo . hashtag
no sei se quero ter filho number - gasta pra caralho acorra number - chora por qualquer coisa number - vou perder noites de sono number - o mundo te acabando number - pra sempre number - no sei cuidar nem de mim
preciso de arruma umas migas pra sair que tenha filho ou est gravidas , porque as bonitas que não tem me deixaram e sim vou pra ague que não to podendo kkk
kkk caralho filho da puta
porque todo gay lindo retardado ?
kkk desgraçado
te amo filho
eu acho feio e bonito ao mesmo tempo kkk
o flamengo no tem uma torcida . o flamengo a sua torcida . a magnética . a não . a do mais querido . obrigado pelo lindo texto . vamos flamengo !
que ressaca e sono que eu to puta que pariu
eu te quero . eu nem te conheço minha amigo
fizeram um vídeos que o ficou um pouco mais demente kkk
cada bosta que eu falo alguém me para velho ridícula demais ah
caralho que saudade que me deu
podiam ficar de frias permanente hashtag
retweeet quem anda na dinis sabe que o senhor araújo tem algo em comum com o hugo strada kkk
que inveja da porra
fluminense demais mesmo mano puta que pariu
vou come-a a te chamar de feio bento
acordei estão feia hoje que eu to com vergonha das pessoas me verem
o vaisefude cu
o nazismo chegou ao brasil , se povo pobre no fizer uma revoluto e tirar esses vermes na porrada o pás vai acabar
isso definitivamente é muito meu sonho
puta o hit também
sim , mas certeza que eles vão flanar mais um daqui uns anos
querido dirijo . comecei a ler polemica agora e estou com raiva do pai do jungkook , ele chato pra caralho , velhote nojento , homofóbico . devo mudar esse sentimento ruim ou ele vai mudar ? hashtag
retweeet que noite , bundo merece toda felicidade desse mundo
eu sabia que tava me lembrando de alguém ai poxa eu to muito triste porra eles são meus exemplos majqbdmxloakaaa
o frio desgraçado que te e eu ainda vou pra jundiaí hoje nesse frio
vá se foder vida de merda sim tira não da nada
number meses pra acabar o ano jô , te porra . daqui a pouco te formado e fazendo uber , vai devagar caralho
caralho rachei kkk
todo mundo toma chimarrão , come churrasco e monta cavalo bento está tudo junto e misturado ^ ^
retweeet o erro do jovem deixar pra estudar um dia antes da prova
retweeet ah , confesso que hoje eu senti saudade de você , mas se para era sim vontade de foder
caralho era sim o que eu queria agora um desse gelado hum
olha e baba hashtag
retweeet nada melhor do que isso
no episodio de hoje , thais morais estrelando : de volta para minha terra
retweeet por isso eu falo , amigo de com rola . bato neurose mesmo e acabou amizade porque a amiga sou eu ! ! !
vitoria fazendo uma fora desgraçada pra cair pra serie com . torcedor do bahia deve te bem triste .
deixa o guri caralho
esse o meu momento
idolatrar um deus todo-poderoso , um heri ou mesmo um homem genial , algo que já merece questionamentos . mas se teu dolo um medíocre , no temos nada mais a dizer . você no entenderia .
nada amor , fico feliz que te proporcionei risadas
veio da melhor fonte !
um bestalhão
boa tentativa de deixar a argumentado logica . deixa-te de mesmices . ou tens argumentos sérios ou abandona de vez este feed .
retweeet será eu tenho conserto ainda deus ?
quando a gente recebe o nudez do professor do academia ! está de parabéns heim ! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
no acredito que com uma ressaca dessa eu vou ter que ir no banco velho com esse sol do caralho que inferno de vida
bomba ! palocci em delato premiada afirma que raer , esquerdista e esconde em conta secreta number trilhões de reais em nome do lula e seus filhos ( no os nomes deles ) . pois .
preciso falar com algum , quem te on aqui no site ? ? ? ? ? ? ? chama na dm por favor .
meu nariz sangrando me : comeu abacaxi ken ? eu : eu não kkk me : está rindo porque ? quer morrer filha da puta ? se quer morrer fala logo que eu mesma mato e não perco tempo te levando no hospital gente , que moa agressiva kkk
retweeet todo mundo pergunta do juan puta que pariu kkk muita disputado kkk
retweeet ia para me inscrever mas por este andar vou sim ver a faixada , sim me desmotiva para as coisas puta de merda fazes a minha
o nosso amor era pra ser pra sempre , você sabe disso . aonde foi que a gente errou , me diz onde foi que quebrou e se ainda te na garantia .
infelizmente apareceu
priscila você vai me pagar mano , eu vou ficar chorando no seu ombro duas horas seguidas
ah te ! tem que ser mais diplomata com alguns jornalistas e personalidades que utilizam a sandália do individualismo , egoísmo e antinacionalismo . o presidente realmente no diplomata .
to com umas braba pra flanar , mas sim de pensar que vai ter varias copia , desanima legal
retweeet hashtag palavra do dia : abrão .
minha me chegou pra mim " filha tu já fumou maconha ? " respondi " jamais me deus me livre so vagabundo faz uso dessas substancia porta de entrada para drogas mais pesada " eu
vai ter brasil sim porra
retweeet olha sim , o próximo filho da puta que falar na minha cara que dinheiro no traz felicidade vai ganhar um soco por dentro da boca ! te avais
esse povo do caba muito cara de pau kkk , tenho pavor
eurico te tirando dinheiro do cu pra fazer essas contratas né
que loucurinha mano puta que pariu
eu bem faceira na casa da rosana da chega a enveredar : - luiza , o que tu te fazendo aqui ? tinha que estar em casa fazendo resumo de literatura !
estou colocando os capítulos de hashtag em dia e chorando , que novelo da porra . grazi eu te venero
pô com deus bento
caralho eu devia muita ter ficado em casa
eu mesma acho que você um escroto
retweeet hahahahahahahahahah completamente bitolado . bolha fétida paulista . vocês nunca vou manipular a histeria !
abreviação de aniversario do rafa da tikalsurf e do baiano eugenio _ rosa essa raa boa demais , barra do sul na veia . em boteco dos brothers
a pessoa tem que ser muito retardada e desocupada pra passar o dia na internet discutindo e ameaçando de processar os outros , viu ! ?
e eu que nem lembrava da votado puta merda péssima stand eu hashtag hashtag hashtag hashtag
cheguei para gringo e falei ai protejo quebrada
puta que pariu ! embora libertas . na boa , vou comprar uma camisa .
para alguns kk
retweeet pau torou kkk
respeitem sim falador !
velho esse jogo está muito bom vá se foder
caralho dito e feito falaram do sotaque hahahaahhahhahahahahahahah
retweeet fica triste no , te todo mundo meio fodido mesmo !
boa tarde so pra quem está com fome de cu
caralho essa foto me trs uma sensato de orgulho
ainda indignada com o show do number de grada em bangu que no vou poder ir
kkk ai caralho nunca ri tanto nessa vida
nunca fui de dar o mesmo que recebi , cada um oferece oque tem de melhor rs
retweeet kkk todo dia ela arrasando os homem de uma forma diferente
mano minha playlist te muito boa puta que pariu
ah obrigado kskskskskskks eu disse que sou horrível com cantadas
tomara que hoje não seja igual
fico muito contente em ver daniel furlan se consolidando como gal feio de serie
vamos porra ! ganhar na estria
hoje uma semana atrás eu quase morro dando parte , agora eu já to mal de novo por causa de bebida é tomando ninguém cu e ninguém aprendendo
já perdi mais de number hora de open puta que pariu
vou brotar na tua direto agora para nos fazer mano a mano sem perder a amizade
acho esse cara um falso e um babaca .
submarino te igualzinho o governo . cancelando tudo o que pode , no cumprindo com o prometido e enganando o povo com propaganda estilo fake news .
o corpo viu puta que pariu
o nico momento em que eu me permito odiar mulheres
eu venho no twitter rir , não pra ver um bando de moleque postando de apolítica sem
aí porra caralho conseguimos cacete
vai se foder garoto puta merda você é muito lindo que inferno para de ser assim
aqui temos um exemplo claro de um lixo toxico humano . um pilantra que fez campanha pra arrecadar dinheiro pra um tratamento caríssimo para filho doente , arrecadou mais de number milho e sumiu , foi curtir a vida , enquanto a vida do filho tava acabando .
quem foi o gênio ? kkk
number 6x13 estou sem palavras
também , mas tem muito filho da puta que faz pior com as mina
eu tenho que explicar a porque eu gastei number reais em coisas de beleza e acessórios sem parecer uma consumista filho da puta sem dinheiro .
number da tarde e viado fazendo piada com estupro inevitável largar a amor da comunidade lgbt
pra quem está precisando de grana , o quinze um jogo que vale dinheiro se você acertar todas as number perguntas quando se cadastrar use a minha referencia : gabrielfgobbi pra ganhar vida extra no jogo ! ! ! a rodada de hoje vai te valendo number reais ( dividido para todos que ganhar )
a vôo está derretendo
queria comer alguma coisa gostosa .
perdeu nada se livrou
já bloqueei desde o primeiro carica canalha . esse acidado se esconde atrás da batina para militar em favor do mal .
pulha vagabundo e mau-carter
se algum tiver aquele no fode me manda a
tenho pena do pessoal que me ver todo dia na escola , devem olhar pra minhas fotos e pensar cudo iluso , pessoalmente feia pra caralho mas eu juro que arrumada eu fico bonitinha sabe
essas cores foi as nicas que nunca usei no aparelho . bento me ajudem , qual ? ? ?
meu delis oferendas faz miau . cada seu deus agora ?
cala que você também era feio
eu te triste
que porra parece um cachorro no cio cruzes
kkk puta que pariu
que arraso ! ! ! ! puta que pariu
chegando do rol number 1h da manha com o cu na amor
kkk sim um agrado pra torcida vascaína no ficar puta
sai da abo .
terminar a hashtag em pórtico simbólico ! trata-se de um reconhecimento pela contribui-o fundamental de portugal e apoio , ao longo de muitos anos , ao nosso sistema europeu coletivo de resposta a desastres . obrigado , pórtico ! hashtag
um macho desses , porra
vamos deixar outra devida razoável ! . o no pediu nada pra mim ! você ajudou na vaquinha do aza de abreu ? bento cada um com o seu !
o nosso nico problema o fato dele não me compreender e pior de eu esperar demais em questão a algumas coisas .
o bofe acordou agora , puta que pariu
kkk vá se foder mas sim quero
fiz palha italiana e vi anime . queria o bandido
esperando a cliente que já remarcou o horário number ex e eu preciso sair , resolver umas coisas no centro , um caralho né
aiai que merda essas situares fazem eu me corroer toda por dentro na próxima , chama que boi sai dando um pau em todo mundo
teu cu mar preta
amiga ? ? ? ? ? ? ? ata , amiga que fala mal quando você no est , amiga que quando você está fraca de prioridade para outras , amiga que se tu não sair pra beber ficam tempos sem se falar , amiga que se tu der mole te joga de bola . amiga assim quero distancia , prefiro ficar sozinha com number de amizade .
retweeet a me fica puta porem tem que aceitar , papai kkk
muita manha , fala kkk sabe das coisas
eu não sei nem das minhas próprias coisas , já tava era marcado o programa que eu no sabia desculpa maisa ah
de nada .
qual a tua cu de ar
dopa arta , tem mais piada gaja
retweeet eu sou muito o cachorrinho puta que pariu ajsjskajjsajja
nem sei o que te acontecendo .
vai se foder eu to fremindo
dentro puta que pariu hashtag
a verdade que a gente sim toma no cu tentando ajudar os outros
putinha que castiga
nunca que isso rola comigo
o cara mecânico , pode at saber mais que a gente , mas isso no impede alguns de serem desonestos , já gastei dinheiro aqui em bombinhas e vi que o negocio te feio
essa " minoria " elegeu o presidente . ganhou no primeiro mandato prometendo tirar os sarneys do poder . mais todo mundo sabe que você e um deles . através da sua ideia comunista o maranhão vai sentido cada vez mais repudio do seu governo . hashtag
puta que pariu faz .
retweeet fora
retweeet mais um dia de tag , mais um dia de foto hashtag
o acúmulo mesmo minha me vim falar um monte de merda pra mim , meu deus do cu no vejo a hora de sair dessa porra de lugar
a gente tira umas foto de calcinha que de uma puta vontade de postar não
que escroto kkk
foda sair nesse frio mas ainda bem que eu so piranha e não sinto frio
tem tanta opo de role hoje , não sei pra onde vou , no final vou acabar no indo pra nenhum
rapaz , acertou o de aninha
que porra essa caralho
eu sou muita idiota , que raiva
falo falo que to ficando gorda e to tomando um aba imenso
trabalhar pra comprar mansion of madness
puta sacanagem
tem gente que no muda mesmo puta merda
caralho
te , vou to feia hoje mas fim de semana
o problema dessa amimar que operadoras pequenas normalmente no tem infra própria , so operadoras virtuais que alugam a rede das grandes . a nextel fazia isso , por exemplo . outra coisa , que rastro esse que o hacker deixou ?
senhora fiteiro ligou , pra tender na hora , na hora hein ! . ai ai ai . respeite a senhora fiteiro
old kkk obcecadas demais puta que pariu
desnecessário , desnecessário .
quem est tocando o terror contra a lava jato sabe as prazes porque faz . quem defende a lava jato também . somos milhes , vou encarar ? hashtag
caralho da espado depois da virgula a burro
retweeet o meu ficou como piranha testuda kkk
quem eu quero não me quer quem me quer no vou querer ninguém vai sofrer sozinho todo mundo vai sofrer
retweeet eu fico muito puto quando vejo uns bagulho desse .
number anos atrás eu estava conhecendo o lugar que eu sempre falei que iria , hoje number anos depois eu to na merda
twitter a pior desgrana
queria estar comendo com o gritinho que eu at que gosto
voltei caralho
que porra e essa
bruno do de frias com ex fechou parceira com a manos ih caralho
o pior de tudo é que eu pergunto mesmo
te legal
você acabou de falar que sou perfeita . como assim ?
caralho mano esse velho passa pano para todo mundo , um pior que o outro
no achei na mas comprei pela minha conta us . fica a dica ! - - e aproveitando , a pauta de hoje na coluna na ser biotecnologia !
o guilherme porra kkk
caralho mano , ele era reserva de um dos maiores laterais da histeria do futebol , você tem nodo disso ?
ah no kkk
retweeet o nome disso e porra . sexta que vem meu aniversário hoje so acaba number
retweeet uma livro incrível , com uma escrita perfeita , que me fez chorar , rir e me apaixonar de novo por larry
mano minha iram criou um grupo com minha me pra mandar sim figurinha de rola cu e boceta . ela saiu ela está no quarto puta
hoje neves caralho
ser que já está chegando a hora do recreio ? quero jogar totó
retweeet bom dia arrombada pega teu remédios e vai pra luta
de : eu para : sade mental
a semana passou voando .
caralho , não entendi sua me , ficou para e ar fá e ai te o . queria muito ter coragem pra cortar o cabelo assim , ficou maravilhoso demais em ti
retweeet está ai um mulherio da porra
eu te ligado que isso rola bastante , mas felizmente no o caso la . o staff number feminino at entre os cargos de liderança ( e o meno x9 de patroa mesmo )
gente meus dente era muita feio cara
puta que pariu mas eu apaixonada pariu um bicho né olha isso
fora , banana . por isso no de pra admitir que digam que o povo que acabas com o senado . , ao contrario , o povo quer dignidade , transparência e , acima de tudo honestidade em cada cadeira do senado . hashtag .
queridos , se eu quiser ver foto de paisagem eu procuro plano de fundo para windows xp , puta que pariu ! eu quero foto dos dois canalizo
retweeet meu deus mas o sulista não presta nem pra danar
sou uma vítima amigo , puta que pariu
mano isso surrealmente real kkk
sou uma burra , trouxa , babaca e muita filho da puta
retweeet precisamos ajudar . por favor , sigam
ai saiu episódios de theory of love puta que pariu preciso dele legendado
retweeet , o povo continua firme no cu .
retweeet todo mundo vai sofrer é a musica que resume a minha vida kkk puta que pariu
tem que mais que tomar no cu com eles
sim ? ? ? ? so queria que a cube sasse dessa bolha de desespero que ela está e focasse nos grupos e nos membros
e antes disso um senhor utiliza duas vagas para estacionar seu carro na frente da prefeitura . afinal , ninguém alam dele precisa estacionar o carro .
o baile palpito
sempre estou putinha
frio da porra
poxa meu , se importa com os outros as vezes de foder hein kkk , tem hora que a gente ver coisas que o outro nem ver hein hehehhe
puta que pariu meu mano
fandom de pop em si uma porra porque um negocio muito fechado se você for novata vou cagar e rolar pra ti e mangar de ti direto em vez de te ensinar as coisas com grupos tipo nex7 , nine percentil , nine eu no vejo tanto isso mas bota um bicho insuportável de chato serio
com patrocínio da quem foi o destaque da partida que garantiu o timo nas quartas de final da hashtag hashtag
gente , obvio que ironia não puta que pariu
nossa essa chupada me deixou com muito teso aqui na rola .
imagine o cheiro de alho que ficou no pescoço dele
bendito seja o mute , caralho !
já vou falando que ned e minio so as minorias que eu odeio to louco pra matar essas porras com tiro na cabeça quando for jogar
retweeet pode ir , no vai ser barrada , eles nem pedem nada kkk
duo imbecil e canalha
caralho eu no aguento mais man
caralho eu ganhei wtf ? ?
fico preocupada com a musica segredos do frejat porque o cara fala " vou trata-la bem pra que ela no tenha medo quando começar a conhecer os meus segredos " caralho ou ele um criminoso em fuga ou um dominadora
aludi tem que ganhar aquele sorteio puta que pariu
olha hissopo
didi , dedo , didi e zacarias .
opa . vou morar com duas ? credo . que delicia !
queria ir pra turn do cacife ah
vou chorar igual um desgraçada hoje
seja bem vinda sinusite filho da puta
como um filme top sim arrecada number 0kk de dólares ? avatar que um lixo , superou 2kkk
eu mcdonald's saem fui da um rol com o amigo na comunidade chegando la ele me apresentou uma novinha
retweeet eu ia falar contigo mas tu tava com a cara to fechada ! eu ? sou de boa demais . eu no lugar :
família triplo com brasileira .
indignante , a me parece ter ficado toda sem grada , esses cara so muita sem senso , essa criançada que acompanha tem que parar de aplaudir umas parada dessa sem contendo nenhum
e fica mais difícil ainda porque o time da republica dominicana te muito bem ( alam de serem belíssima puta que pariu )
os caras já entenderam que a serie virou uma comicidade do cacete , acho at melhor assim
ele ainda esperou o cara abrir a porta , puta nego kkk
e ainda tem gente falando que o daniel alves foi a melhor contrata-o do futebol brasileiro dos últimos anos
retweeet se eu falo de ti no twitter se sinta importante .
olhem isso hashtag apoio :
teu pai aquele gordo
sim = os dois kkk
retweeet se este hashtag chega number hashtag eu posto um nudez do meu pau , so assim vou ver o interesse de ver de vocês
saga falou que sentiu minha falta hoje no curso
nossa eu to muito puta ave maria , quero matar algum
tem que ser muito burro para fumar kkk
tempo está pedindo um velhobarreiro number laranja number limo number pedrinhas de gelo e um pouquinho de adotante puta que pariu
vocês se esquecem , desconhecem ou fazem de conta que o jucá entregou um pás em ordem ao lula . no verdade . alis , quem viveu os anos number nem precisa pesquisar : basta procurar na memoria a tragédia daquela pouca . isso .
que gente idiota ! ! proselitismo apolítico em tudo ! !
vamos assinar a petiço ! hashtag
iluso lixo neguinho kkk
muita rola no cu e com direito a beber muito leite no final , valeu a visita do essa semana ainda teremos mais hashtag hashtag hashtag hashtag
frio na barriga desgraçado
meu firmo me mandou um judio do nada dizendo que o cachorro comeu a ponta do baseado kkk
a beija flor te bagunçada pra caralho não surpresa com isso
kkk socorro
retweeet gente o caimito muita aleatório do nada aparece aqui com um triciclo pra nós dar uma voltinha altas aventuras amigos perfez
kkk vá se foder rafaela
ela pipoca pra caralho xkxkxkkdkd e eu cresci vendo velei
estava vendo aqui kkk e já fazem number anos na verdade como você me achou
vocês so erada kkk posso nem ser carinhosa
essa * garota * um kk tnc
gente assistam ao vôlei brasileiro porra futebol o caralho nosso velei foda
se at um bicho como o assediado no me venham dizer que a culpa nossa por estarmos bêbedas ou sozinhas ou o caralho que os foda
tudo lixo
mano , leitura perfeita ! exatamente isso ! nossa base da um pau na base europeia , a nossos maiores talentos so vendidos para la imagina se o brasil tivesse condido de manter e ainda aumentar o novel técnico do futebol daqui
retweeet porra te passando mal para caralho que saco
eu te sim eu mesma na minha foto de perfil
o dia em que eu e queen bom viramos amigas intimas
tem uns filho da puta para a , que no lugar do celebro tem merda . isso modo de tratar uma mulher ?
mano nem terminei de ver , toma no cu
leiam ! ! ! em texto irretocável publicado nas redes sociais , jornalista jesuíta media que ataca bolsonaro news atual hashtag
tira os pelos e a alma porque puta que pariu em que dor
perigosíssimo , no momento em que se pressiona o senado para que faca andar os pedidos de impeachment contra ministro do supremo , esses canalhas togados querem guardar mensagens privadas que pode ser usadas para chantagear senadores . del , at quando ?
deu tempo pra chegar e quase morrer do corão com o ultimo set estamos nas olimpíadas , porra ! ! !
mayara , para não porra guri gata do caralho
aqui vemos uma pessoa ponderada , capacitada e esclarecida . bem diferente do atual presidente do senado - incapaz , despreparado e incongruente .
caralho fiquei sem meu tênis
mano essa porra de pintares está de palhaçada cominho toda hora esse lixo trava aberrava do caralho vai tomar no cu
eu no posso ir pra faculdade com cala rasgada outro sapato que no seja tênis , no posso usar brinco colar anel nenhum adereços e no posso usar meu cabelo solto como assim mano veteranos vou tomar no cu
que dia feio
você erada
porque essa gente responde tudo com vídeo de kpop pelo amor de deus que vontade de mete um soco na boca mas nada contra não com todo respeito
aposto que foi a melhor coisa pra ele , olha isso uma mina achando que corpo de merda vai render relacionamento . a única coisa que você vai conseguir e um moleque que gosta do seu corpo nada mais , deixa de ser imbecil .
que lixo , vocês lo pagando quanto desta vez ? ? ? ? hashtag ou lo testando essa ideia incrível do dória ? ? ?
no vou fazer porra nenhuma hoje , vence
retweeet porra os shows ontem foram muito fodas
amam meu celular chegou agora podem me chamar no whatsappp
porra tmlc ! ! os brabos ! !
fala mais bolsonaro sim
porque so tem performance do astro na timeline ? vou começar a dar block porra
eu contenho emocional pra tie não caralho
retweeet no consigo ser filho da puta
comam meu cu
mano eu fico muito triste com aquilo que te acontecendo com o kamaitachi tem falso crente com ameada de morte pra cima dele isso indignante
retweeet eu odeio me apegar as pessoas , a rotina de sempre te junto , conversar , gastar , manias . a pessoa vai embora e eu fico
eu vi gente sendo filho da puta e usando depressor como desculpa e suicídio como conforto
caralho , kelly no tem limites real kkk
parece que eres sorado aparte de gordo .
retweeet parece que vai acabar nunca
porra hoje desabafei legal com o robinho sim quem te com ns desde la de baixo sabe o que ns já passou .
o problema não ser branco mas um racista filho da puta e racista tem que morrer queimado
quando você pensa que sim tem cerveja em churrasco de família eles tiram mais bebida do cu
uma hora desse e aqui escutando biólogo mds te carente
coca laranja meia boca para caralho
imagina eva e você casados number filhos . number pegaram peste number burrinho de carga plantão de trigo fogueira philips walita espada avto-limpante polishop
estou na califórnia , o meu pai te na terceira . ele foi jantar com amigos as filho da puta e disse-me que no ia chegar tarde . era number 3h aqui ( 6h na terceira ) e ele manda sms cheguei a casa ! beijos hashtag
comum e normal entre os amigos homens se cumprimentaram assim
puta mania que eu tenho de sumir calcinha
que a mesma coisa , porque vicia igual
queremos mais pois tem muita gente !
eu tenho o quantum note number pro e eu amo pra caralho , melhor celular que já tive na vida
pra tu ter nodo de que nem edito precisou pra ficar absurdo ! ! ! ! caralho , a não foda pra caralho , tenho muito orgulho ! !
estou toda arrepiada de frio , dentro dessa loja faz um frio do caralho puta que pariu
eu me pergunto se você no cansa ? ! eu , com seu currículo , nadando na crista da onda , fazendo histeria , ia buscar um pás democrático de verdade e serio pra morar . povo que torra o saco ! ! aiai
retweeet , . para você aprender a cuidar de você com a paciência que um outro precisa ter para
retweeet essa doida me deixa todo bobo puta que pariu kk
retweeet james tava tendo um gay panic por dentro certeza caralho olha como o liam lindo não tem como
no meu caso porque a verdade mesmo
um dia ainda vou entender porque um lado do disfarce do cabelo demora pra caralho o outro rapidinho
est esgotando-o ! ! ! ! ! ! ! ! ! pr-venda , iremos produzir number camisas para o inicio da cole-o e aos poucos vamos flanar mais e mais modelos pra vocês . aos interessados chamar na dm . so apenas number camisas , limitadíssimo !
a minha também puta que pariu
junior urso no lugar de hernanes piada , e do gerson também . ramires não joga desde number .
o debate sobre hashtag tem se limitado simplifica-o de impostos , uma medida necessária , mas que no suficiente . hoje , quem ganha menos paga mais impostos . isso precisa mudar ! conheça as propostas da hashtag :
retweeet so capaz de sair no soco com quem fala que essa mulher maravilhosa é feia
sentiu pra caralho
depois a popular vai sim ruas pedindo o fechamento dessa joga e os pragas comeram a chamar a popular de autoritária .
sou trouxa de mais pra isso
retweeet porque meu cabelo fica feio quando eu mais quero que ele fique bonito ?
cabeças vou rolar !
retweeet opinião : me perde guarda do filho por morar em favela . pobreza agora crime ?
sim me mandar mensagem quando for pra foder
este outro desgraçado dos infernos .
to de boa sinistro dessa bixa
como pergunta em anonimo ? kkk velho . você - a eu - ksjskwkskskakskak vá se foder ele é muita engradado
retweeet pensei que era sim eu que tinha esse dio todo
vamos pra quico sim caralho
meu sonho de princesa ter uma amizade ( seja com menino ou menina ) to forte que viesse aqui em casa sim pra conversar , que independente do tempo que a gente no se ver a amizade continua a mesma , uma amizade to louca que manda mensagem no whatsapp sim para perguntar se bebeu agua +
quando a me manda foto
sim chover que a porra da net fica ruim vá se foder
meu deus lembras-te ?
retweeet coisas que no aguento mais ver no twittter a tartaruga comendo o peixe o cara fazendo amor trampo pra quebrar um ovo essa porra
toma filho da puta
puta que pariu lembrei agora que eu esqueci de pegar meus number real na pizzaria desgrana e ainda a moa me falou pra eu no esquecer e esqueci sim por causa que eu sai as pressas de la
lendária pra caralho
cara , junta o dinheiro e compra , quem da o cu tu seja esperto e junta o money
o encontro dos lacrados sempre tem algo pra acontecer e como sempre almoço saindo depois das number 5h
o mesmo perfil , gente velha classe media falando bosta no twitter , uma estatística
que nervoso alguém manda ela falar que nem gente
algo est sendo preparado ? sim ! uma cela pra colocar os bandidos e seus cúmplices .
eu mesma e não to nem a pra quando falam sesses
no foi dessa vez eles cancelaram , nenhum site me deixa fazer compras online eu to triste
ainda bem que faltam number meses pra essa porra acabar , no suporto mais hashtag
copo vem primeiro mano copo o menos sujo
enredo tosco ! o juiz criminoso entra de frias , vai aos stadusunido , planeja ao coordenada com a elder traidora e outras peas do governo para dar respaldo uma narrativa fraudulenta . pior , usa a maquina do estado ( pf ) pra isso . hashtag agora com mais " áudios " .
acabou . vem quico porra
retweeet hashtag par diz que silas no pode ser afastado da lava jato -
retweeet sentir acime uma porra e eu sim sinto de umas coisas nada a vê
[ number number ] barbie : deus vai olha pra você e vai falar " você nem deveria est aqui desce " [ number number ] barbie : [ number number ] andressa : kkk [ number number ] andressa : está amarrado vai descer de tobogã kkk
isso verdade , eu tenho preguiço , ou você pode est bloqueada
retweeet pessoa certinha um cu não
vai se foder , a suéter maravilhosa ideia que mina responsa do caralho
retweeet por que vocês me fazem sofrer ? ? ? ? ?
[ number / number number ] : da uma segurada ai frozen , sua frieza fodeu com o sábado [ number / number number ] : perigou [ number / number number ] : tomar no cu dani
pata cumprindo a sua obriga-o com a republica ! conseguimos uma liminar na justiça , numa ao de nossa iniciativa , proibindo sergio moro de praticar a suprema arbitrariedade de destruir provas que amanha possam eventualmente demonstrar a sua responsabilidade em possíveis crimes .
eu vejo o pessoal falando que di a bina e eu achava que tinha uma idade certa pra aparecer , depois disso no dava mais kkk
bateu um negocio aqui
parece os futebol do arada
no vejo a hora da turn do racionais chega aqui no és , vou sozinho nessa porra foda-se , mas tenho que ir
nunca jogas contra mim , e a vossa sorte que já no jogo ps4 , seno era todos os dias a chorar , toma invocareis e bebias do teu choro , no gasto dinheiro nem nada
que sua puta
retweeet tu acha que se eu tivesse pegado esse homem eu ia me esconder ? eu tinha era feito cartaz sentei na rola do edward la
que nada , ele covarde ! fugiu ate de debate hahahhahhahahhaha
brota menina linda do cho aqui , puta que pariu
. confirma meu the combates pelo amor de deus , inclusive flor flanou episódio novo confirma eles também .
tinha que ser da aluga para falar uma merda dessas não ? ! teu time faz promovo todo dia com ingresso a number reais e no lota o maracanã , torcida minúscula e quer falar do meu flamengo ? ! se liga doido , quer comparar number milhes de torcedores contra number milhes ? ! vocês so uma piada ! !
feia , muito feia mesmo , a sua falta de inteligência . banalizar conhecimentos intelectuais pela relado com a beleza física algo assustador .
sim vim pro trabalho hoje pra marcar presenta , porque no te fazendo porra nenhuma
primeiro pr-joer do basquete feminino do major , e uma honra ter chegado na semifinal , porque sim ns que treinamos , sabemos as dificuldades de treino , a falta de material , a tabela quebrada . e conseguimos chegar at aqui com muita fora e garra !
velho corretor filho da puta
esses fazem macaquinho . hehe !
pau gostoso
porra brabo sair pra comprar roupa nessa chuva
pega filho da puta
sla o jeito que ela faz eu ficar sorrindo igual um retardado diferente .
dinheiro continua mandando o problema e de governadores e prefeitos e megapixel de estados que faz vista grossas ao desvio
mano , eu gosto muito de vídeo assim , puta que pariu
retweeet muito burro quem acha que esconde as coisas de mim
retweeet quando eu era mais nova ninguém deixava eu jogar porque eu era muita feia kkk
eu também , macho não sabe chupar boceta ( e nem gosta de boceta também )
um no de o mínimo de justificativa e o outro policial simplesmente no pergunta nada faz o que fez mesmo sabendo que est sendo gravado , imagina sim os tantos de casos que no so gravados . vai se foder no tem como no ter repudio a esses caras
retweeet o amigo oculto . hashtag
amo minha amiga .
puta que pariu e a gente tinha combinado de ir
eu igual uma piranha correndo atrás das cachorras na rua mkkkmmkk
nem fala ! ! ! estamos reféns da violência . obrigada ! ! já comprei o colete
eu sim queria ser um pouco mais filha da puta com quem merece
que porra essa de maxi lopez de volta ? !
" pessoas feias amam , elas também tem sentimentos " melhor frase que minha me falou hoje kkk ( porque tava assistindo o clipe ' na sua estante - pitty ' )
retweeet boceta todas tem , postura sim algumas
a vontade deixar um " lindo " em tudo que a pessoa posta tnc
a sonso comigo
gente ? ? ? ? ? ? ? ? ? que escroto
retweeet merecem que vos meta a pagar as minhas cotas seus filhos da puta .
linfa esse arrombado
minha me deu uns conselhos sobre o que te acontecendo comigo que puta que pariu .
sim baiano e mina do rj
mais um porra , mais um
assim medo de ser deixado considerando que somos feio
sim não . os zagueiros titulares de vocês são um refugo do sp e um cara que tava na seguindo-a da espanha . at o santos tem melhores zagueiros kkk nem precisa apelar ao trio paulista .
aquela espécie la o macho babaca
fora puta que pariu
no acredito que o brasil vai perder mano puta que pariu
socorro kkk melhor video que já vi na vida
o que custa marcar a mensagem pra qual você está rindo me poupa ficar perguntando ' qual parte ? ' ah porra
acho que essas " cidades " lo cantando algo sobre sambar na cara do brasil !
no sabia se admirava a vista ou se admirava aquele corpo gostoso que eu estava comendo . olha a rola desse passivo hashtag
sim to com inveja e foda se vai tomar no cu
puta sentimento ruim do caralho , no sei o que fazer , to estagnado desde a liga-o , meu querido diário ; porra
triste por ter motivado tanto ele , mas não sabíamos a vagabunda que estava se relacionando . meu amigo merece muito mais ! triste por ele ter criado confiança em algum que não presta , e agora nunca vai confiar em uma mulher de verdade por causa dessa menina que no quer nada com a vida
ah que isso iram , está falando serio ? , carambolou eu no quero nem saber vou ser a primeira chegar na festa , te nem a se nego falar caralho ando tu abriu a festa , vou falar abri mesmo .
opa apaguei a meta hahaha vamos de outra bento : - trinta e cinco comentários ( no total ) dessa vez com o vídeo favorito do lane de vocês . imagines também contam ! - dez votos hashtag hashtag
comprei duas caixinha e fechei assombram labareda maestria number e a rapidinha edemaciada
gosta muito de uma motoca ! ! ! kkk gostosinha viado
chico achegou comedor de tetas do dinheiro publico
o governo de direita , o presidente coloca na comissão quem ele quiser . difícil entender isso ?
sei la essa viagem tem sido to perfeita , quando eu chegar vou ficar triste viu puta que pariu
cada role aleatório que eu arrumo puta que pariu
putinha da piroca de mel
haushauahauahua ai amigo , você est fazendo falta
a essa porra de andara te to chato , povo sim fala mal , com coisa que ninguém sabe da realidade
do meu cu !
essa semana eu tava com fogo no cu de fazer progressiva de novo a hoje fiz escova pra ver e velho digo com toda a certeza do mundo que no passo mais progressiva nesse cabelo
para que para . que briga feia
alexandre frota falando mal do atual governo que nem um coito interrompido no travesti que ele comeu no filme dele , ou seja : no serve pra nada .
bicha mas porque tu foi catar informa-o em inferi russo no lugar de inferi japonas ? a menos que tu saiba falar russo porque se for pra traduzir no era mais babuja catar do japão logo ?
sempre rola a vontade de meter um atestado ndjxkxjc
porque que ninguém me aceita nessa porra de grupo eu preciso de um freará
a escola dos morangos burro
eu falo que vou arrumar a casa e fico aqui no twittter , puta que pariu
apaixonada no colar escrito eu te amo em number idiomas que ganhei do cara que eu gosto , tirei uma foto to linda e já queria postar com um texto , mas ele no me segue em nada . nem deve importar com as minhas vs palavras ( nem comigo rs )
puta merda que satisfaço
retweeet flutuou open bar pra elas ! chama na dm pra colocar nome na lista do open !
ainda por a ? poxa , volta para a hibernado quadri anual ! assim , no nos causa vergonha e outros custos .
negocio lindo do caralho
oi queremos ouvir ' dream glow ' do fiat . na programa-o ! obrigada ! hashtag hashtag hashtag love aze
os hormônios pulando .
as vezes vejo um boy na rua e fico imaginando como seria bom ter um pau pra desfrutar daquela bunda
embora capito ! ! ! ! !
meu deus se vai dar hate faz direito sua porca feia e burra
hashtag hashtag trocadilhos ruins - por que o leon no la em off ? ar : porque ele la on . desculpa ! !
caralho , o cara abrindo a porta na base do dio ! rs amei !
davi bacalhoeiros vai por em votado ?
- primeira impresso : nariz empinado - novel de proximidade : number - gosto de você : sim - considero : logico - onde conheci : catequese - pra ser honesto : te amo amiga , sempre que precisar eu vou estar aqui , linda do caralho
economizem agua :) no desperdicem energia :) separem o lixo em ; orgânico e inorgânico :) usem resto de verduras / legumes / frutas como adubo :) plante uma arvore :) faca uma horta em sua casa / condomínio :) ajudem nosso planeta ! ! ! ! ! retweeet para que mais pessoas possam ver e agir
puta que pariu que letra foi essa que eu criei caralho , preciso grava agora pprt
tomei no cu ! nem te fiz nada , vamos conversar , bebê
retweeet hashtag o nosso pior pesadelo
retweeet aba sou apaixonada no desmarque sabe isaac me deu uns papos hoje que parei pra refletir e porra que homem que eu arrumei
excelente e ainda vai melhorar . ! oscila eis-me aqui .
, acabou .
retweeet " nunca lute com um porco ! vocês dois acabarão sujos de lama mas sim o porco ir gostar . "
que desgraçado mano , aponha tem que morrer > :c
você merece aduana , tomar bem dentro do cu
a nica coisa " ruim " do vídeo a aflijo se ele vai conseguir abrir ou no a porta . eu ficando nervoso : meu deus o trem vai partiu e ele no abre pra dar esse cacete
eu de boas com ele a do nada eu falo " nossa sua amor muita bonita " eu sou muita idiota
meu deus esse segundo episodio da season nova de querer eye puta que pariu
ai mas sou to bom com todo mundo e sim tomo no cu
retweeet tudo que seu volta pra você acredito pra caralho nessa porra ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
porra cria , aguento uma porra dessa no
eu separei um shorts pra sair a noite , pra que ? porque agora vai fazer number 4c nessa merda
mas ele um truco da vida vagabundo
e eu me preocupada atrás de você . onde tu tava alice ? tava andando de moto vá se foder kkk
mas que mulher linda , puta que pariu
eu to apaixonada meu deus
claro amor , estarei presente
kkk eu fico mesmo impressionada com a cara de pau
que escroto
moral bem na hora que eu chego para pagar o rol soltaram um peido podre mano e cada um teve uma reajo e aquele viado falando " jesus de misericórdia " foi tudo pra mim kkk
vai pra puta que pariu coxo vou pagar de doido também nessa porra
no tem hora e nem lugar pau quebra .
parabéns vítima palestra .
retweeet ser intensa um cu ou você quer muito uma coisa ou no quer nada
os criminosos que lo no resolveram voltar do recesso e chutar o pau da barraca . que histeria essa do capacho do sarney , celso de melo , estar refletindo sobre anular o processo do triplex do presidiário de curitiba ? ? isso tem que acabar .
kkk essa sala o próprio inferno , parece que a sala influencia na aprendizagem , vence .
um resumo do governo feito pelo excelente canal do youtube . a canalhada te pirando com o sucesso do governo !
retweeet já vamos em agosto , este vero te a passar a voar
quero ver quando chegar no senado eles diziam
retweeet a voz dessa mulher perfeita , meu deus hashtag
o caso dos open trocados em goiás kkk desculpa puta que pariu
esperando ansiosamente pelo dia que vai acontecer uma mudança dessas na minha vida
number dias e meio * kkk quero porra
lavei banheiro , limpar meu quarto , minha casa , lavei a louca , passei aspirador de para no sofá . estou o pô do cansa-o !
eu no sei como , mas tem muita mulher que curte chupar rola . fazer o que , não ? !
eu acordando no meio da noite de pau duro
retweeet vá se foder quem da chupo , chupa o próprio pinto filha da puta
retweeet certeza que o vagabundo do te vendo
retweeet eu amo tese de paraense puta que pariu
eu sou jovem e puta que pariu jovem chato demais kkk
retweeet moral eu odeio o fato de eu no saber fazer amizade , me enturmar e abordar as pessoas eu sou erada que merda
caralho mana , tu foi foda ! eu faria / já fiz o mesmo pela clore e olha que a casa da fodida grande meu parceiro !
sonde acordando depois do dia number , lembrando que saiu foto ot8 , muitos vídeos das meninas juntas e ainda teve musica nova da diáfana
hashtag se você prometeu algo , mantenha a sua palavra . alam de ser importante para o seu carter , importante para algum que acredita em você .
retweeet farto-me de maior parte das musicas por causa dos insta stories porra
odeio meu corpo com todas minhas foras puta que pariu
a ruiva amiga dela e dançarina , e ela no sabia danar . a amiga dela te ensinando ela danar . e qual o problema hein ? vocês so uns filhos da puta desgranados de chatos puta que pariu ela te aprendendo seus bestas
tem isso ? ? ? ? ?
se a yasmin sair saindo , vou ficar muita puto ela tem que pagar minha passagem vou voltar daqui da central andando
meu deus um frio da porra
eu esmurrava mais vá se foder
retweeet nem sei por onde começar .
ai sla eu falo as coisas e a mariana não acredita
retweeet fada sensata , linda , gostosa e minha
de novo te frio aqui mas que porra
la no cu tem um amigo meu está tranquilo , ele te com deus
sim a fiscal de moda , aforou demais
retweeet no escurinho do cinema ! duo
caralho te muito mal puta que pariu
alguém que pensa igual a mim , finalmente
um mal est do caralho
puta que pariu eu com crise de ansiedade hoje e toda jimmy pra minha mãe do nada gritar meu nome me matando de susto que ódio meu deus
torcendo para tudo dar certo no final
se eu to com vontade de deitar o já na porra nem imagino o que o suga está sentindo
caralho no aguento mais todo mundo falando de curso e eu no sei que porra essa caralho
kkk que tapa na cara da sociedade
de qual lado foi ? deixa eu da do oto lado ?
porra logo hoje o tempo decide fazer a linha do maluco
quando eu for pra ai e você me deixar perdida vou te bater em
nem acredito que no vou no caralho do show hoje sofrer at o talo , senhor da gloria abençoa
retweeet quando a festa te no auge e o meu amigo quer ir embora
obrigado deus consegui sair , obrigado por estar me ajudado sempre .
homem em situa-o de rua alemoa em restaurante nobre de curitiba , que cobra apenas o refrigerante via
tudo dando errado para vocês da esquerda hein . ?
retweeet hashtag podia ser domingo agora , sem neurose maior ansiedade rs
minha vida toda ajudei pessoas , incentivei pessoas , fiz com que pessoas saíssem da poio de vitima para protagonista da vida . estar de mós dadas com aqueles que mais precisam , talvez seja esse o sentido da vida .
minha me te na minha frente e me mandando whatsappp
a maior autoridade no tema que temos no brasil no pode ser demitido ? sim porque a esquerda no quer ou existe lei que proíbe ? me conta .
cuiabá
sério sora cair com number bardo que fica chorando contra cai o carma
kkk a minha escuta desde gustavo lima at os raiz não mole
gente , eu bloqueio na hora
" agora vai " uma frase amaldiçoada pipocou , caralho
caiu um cisco . puta que pariu !
retweeet obrigado por me fazer entender esse tweet
moreno de number , number acabou de entrar na rola do barbudo .
mano eu te com muita dor , socorro
lembram da fala da sobre plantar inflado para colher juros ? a taxa que já foi de number no governo dela chegou a number , a menor em number anos a inflado que beirava os number est perto dos number vamos mudar a frase : quem planta responsabilidade fiscal , colhe juros / inflado baixos
retweeet eu fico impressionada de como eu conto da minha vida para os meus amigos e ainda tem histerias que eles no sabiam
parabéns ray a nica coisa que você sabe fazer sair bloqueando todo mundo que tava certo sobre você . porque você a porra de um lixo
amiga como que pode ! ! !
retweeet coisas de baile
caralho , vou voltar pro treino pra ver se aprendo a dar chute lindo desses
colunista social com muito medo em number , number , number .
vou na tica daqui a pouco pegar uma armado nova para mim , saudade de quando eu trabalhava la , pedir para meu pai me contratar novo kkk
vis a vis , serie do caralho com caiabi hashtag
fala nada no , esses caras devem achar que a gente trouxa sim pode
quando fores bem sucedido , os preguiçosos vou dizer que tiveste sorte , are listen to them
que orgulho porra
kkk coisa feia o jeito que dana
pois , mas o salário aqui bem melhor também , bento acaba compensando
fico puta quando eu falo com a pessoa e ela no me responde
socorro cristo mas um vinho rola ? se tu deixar eu levo !
retweeet culpar deve desfalcar flamengo contra o bahia ; pirais pode ter chance no time titular
mano que sono vai toma no cu
sabe porque a classifica-o do flamengo te sendo a mais falada ? em quanto muitos já estavam dizendo que o flamengo estava eliminado a torcida botou number mim no maracanã , cantou at o ultimo minuto e ganhamos . jogamos juntos !
me encontro chorando vendo todo os stories da pride parade em brigona puta que pariu
puta que pariu , cada a continua-o desse mano a mano ?
retweeet a mesma piada since .
sam wilson - alpha . - eu fado tudo o que ele faz , sim que mais lentamente . - o melhor amigo que você poderia querer . - ele tem asas . bucal barnes - alpha . - quem diabos bucal ? - ser que a gente poderia ter uma fazenda ? - sim queria umas ameixas .
blenda me chamou de piranha e meu pai do meu lado kkk
gente como pode falar que esse homem feio jesus
naruto ou sasuke ? porra de anime todo dia isso maluco se fode
ficou a noite inteira com o lendo , quentinha e a outra com cara de cu . o melhor foi ouvir ela perguntar pra mesma mulher " qual seu nome mesmo ? "
olha pro chita - doa
meteram a amor no nosso brasileiro pegue o jogo contra o guarani em campinas
puta que pariu , que calor
toda hora um filho da puta fica me ligando
retweeet saudades desse front tava pesado demais
vence . petista de merda ! !
caralho quem a louca ?
ex ver se consigo : number - regatinha / calas apertadas escuras number - shorts que mostram a periguete que eu sou number - blusinhas com decotes para que eu possa apreciar meus peitos - sim number - havaianas sempre que possível ( e quando impossível também ) number - sim vezes gótica trevosa , sempre colorida
eu quando meus vizinhos brigam logo cedo .
conheço uns parentes dele . pelo menos so gente boa . o walmir que foi responsável pela improvisado do bruno ( pai do davi ) na lateral direita em number . aquele homem era ruim demais . meu deus do cu !
hoje tive a experiência de que ser técnico no to legal no em
retweeet posso ouvir um amam ?
gente ( ? ? ? ) kkk isso serio ? meu nome te errado viado puta que pariu
hashtag esta a minha vida . e quero que você saiba que sou feliz e triste ao mesmo tempo , e ainda estou tentando entender como posso ser assim .
juro que se a lazzo virar modinha eu vou fica tipo * tulha voice * vai toma no cu caralho eu já era fá desde cocou oil e ouvia e divulgava antes dela ser famosa inferno raiva acime
deus me de muita calma porque se esse acumulador de lixo do meu vizinho falar um " a " vou xingar ele todinho . que dio
retweeet caralho eu amo esse cara
retweeet e agora já pode chamar de ditadura informal ou tem que esperar o " pau
isso a cara da minha ver kkk
filha da puta gostosa
ele muito lindo bia
kkk puta que pariu da ate uma saudades dos sábados de anos atrás kkk encostava de viu punk e já saia na porrada com geral pra sobreviver
number senhor parece muito o vernon number puta merda
velhote indignante do caralho . vai procurar o que fazer . seu imbecil .
ketchup péssimo maionese fica bom com tudo
eu acho que as pessoas daqui da rua , sente um teso em me foder , sim pode .
seguidores ! ! hoje , eu queria apresentar , para vocês , com x-clusividade , como eu mantenho esse meu corpinho , sem perder minha onipresença nas redes ! já segue meu canal ? no ? bento , deixe de ser periguete pirangueiro de follow e hashtag descobrir como ser * smart * fit .
eu ia mudar de icon mas esse ficou genial pro videoksjd
achei você na rua esses dias
retweeet que inveja essa minha filha , da uma segurada na ecoo kkk feia
agora que vocês compraram a netshoes , podem devolver o acesso minha conta ? algum entrou la , alterou o email e nunca mais consegui entrar . o atendimento telefônico um lixo , a correição idem . aguardo !
pintei o cu noturno
morro kkk
acha que eu sou idiota kkk sim pode
se fode ai babaca
que puta sono eu te agora
vai ser azarada assim la na puta que pariu te
caralho filmar com camera frontal é uma merda toma no cu saiu toda errada a centralizado dessa merda foda ter a camera traseira quebrada i0johjaosiuhsauih
to precisando ir numa festa danar pra caralho
não aceita desculpa desse fodido não , se fez merda uma vez e aceitar de boas , dar segunda chance pra fazer merda de novo
devia estar estudando mas . s03e07 of paras and recreai . ! hashtag hashtag
incrível o trabalho ! meus parabéns ao artista !
meu vizinho te ouvindo musica desde as number da manha puta que pariu eu sim queria ficar em paz lendo mas te impossível
porra me de seu nariz
foda começar conta nova hein puta que pariu
comedia rever postagens minions acusando a gente de dormir quando marco antonio villa , mirian leito , reinaldo azevedo , veja , globo desciam o cacete na imagem de lula e dilma . era sim isso mesmo que eu queria dizer .
eu queria muito ser filha da puta com os outros igual so comigo , mas deus me fez um chuchu e eu no vou decepcionar o criador
se o ah começar a ganhar hate por causa dessa briguinha de casal que vocês estão arrumando eu vou comer o cu de vocês suas filha da puta do caralho
ex namorados continuarem amigos no feio . feio sair por a difamado algum que já te fez feliz
depende do tipo da relacionamento , não . at porque o que torna um gay , homossexual , o afeto ( paixão , amor ) por outro homem . se você estiver falando sobre sexo saiba que est bastante equivocada . sem falar que o bom na sigla lgbt no de britney spears
esse a instituído mais abominada desse pás ( pela pessoas de bem , claro ! , porque bandidos adoram ) . em compensado a hashtag a mais amada . estamos com você amado procurador . que deus o proteja dos infames e invejosos ! .
tu gosta não viado
eu estou to gordo que se fosse um transformes eu seria um gol bolinha
retweeet quando eu estou ansioso ou apaixonado , eu fico sem fome alguma . algum aqui assim também ?
viva sem medo , sem medo dos desafios , sem medo de enfrentar o que parece impossível
e eu pensei agora vou morrer sem eu querer
você vai morrer de fome fazendo coluna pra blog do parte , produz algo de bom antes que seja tarde , deixa de ser acéfalo . essa guerra de mentiras que vocês provocam , vai acabar . você vai cair no esquecimento . qual o credito que vocês tem hoje ? querendo ou não hashtag
se eu não me hidratar eu morro porra
em capim no costumam para agrotóxicos . bom apetite !
aboio to bolado nessa porra pprt
retweeet da pra acreditar que um tweet podia nos unir ? ? ? ? eu sou muita grata por ter te conhecido
cai o dedo responder ser , vence
gabriel ronca para caralho vence
sim imbecis caem na falacia da " liberdade de imprensa " utilizada por verdeado e crimecept , para justificar uma operado criminosa , levada a cabo pela quadrilha presa na lava jato com objetivo de obstruir a justiça . a mais alta corte do pás se mostrou cúmplice da estratégia .
manda esse maluco toma no cu dele
dor de cabeça e lixo kkk
retweeet eu odeio pessoas chamando outras de feia que dio minguem escolhe a aparência que tem inferno para com isso ódio
vamos dar um exemplo onde o conjunto a so mulheres , o conjunto bom so pessoas negras e o conjunto com so pessoas trans . a interseto dos trs uma mulher trans negra ( em cinza ) . em amarelo te escrito " mulher cis negra " , no sei se de pra ver
est ficando cada vez mais feia a coisa para o lado do parte . as redes sociais lo substituindo a media tradicional no papel de informar o que est acontecendo . no de mais para esconder . hashtag
timo ser um lixo e deixar todos bravos com você por comportamentos de vulnerabilidade que você não tem controle
por favor no hoje ninguém hoje que vai pedir explicas para esses senhores que se acham deuses da verdade absoluta .
justiça sueca ordena que a $ apo rocky seja solto e aguarde resultado de veredito em liberdade
kkk porra , tudo de ruim junto
isso aqui resultado do seu trabalho . ao invés de ficar de gracinha no twitter por que no faz uma reflexo sobre seu trabalho ? sou o primeiro a criticar as bobagens ditas e feitas pelo presidente , mas você pelo contrario , no faz acríticas você ataca , potencializa e odeia .
deixa eu bater siririca com meu cu
se a torcida no cagar o pau o mosaico tem tudo pra ser lindo o problema que pelo histérico de mosaicos que tentaram fazer eu sempre fico com o cu na amor
estou em campanha o tempo todo seu publicitário invejoso e o mula vai continuar preso
espero que pelo menos quando for contar as coisas pra algum agora conte com toda a verdade , mentiroso do caralho , expor os outros com mentiras babuja
finalmente porra hashtag
diferente da baleia da sua me filho da puta
number - urgente - presidente do bip exonerado apos ofender bolsonaro hashtag colabore com o seu retweeet , no custa nada e nos ajuda muito !
ai iram . não é babuja
no come-o e sempre criticado , mais como deus e estão bom e no dorme ajuda bastante e quando est fazendo sucesso , vem um monte cola do lado pra aproveitar também
sonha mais adulta .
desempata , lixo você e seus capachos do computador do bom
trabalha de achegou uma palhaçada
la . o - oi linda tu parece quer muito querida e simpática , teu cabelo muito lindo . queria ser mais próxima .
retweeet eu preciso de uma foto com essa roupa paula , eu imploro paulinha na fax
retweeet hoje eu cheguei a inválido que menino bonito no presta o foco nos feio que trata bem
a ultima vez que fui ao cinema , foi pra ver toy story , e meu crush que pagou , embora eu tenha ficado com vergonha .
estamos vendo um ambiente de vulgarizado da fala presidencial , o que muito grave . a fala do presidente precisa ser solene . at porque declarais do governante maximo tem consequências . conversa com e no
retweeet apagou meu numero e bloqueio no insta agora posso dizer que fui o negocio doido na vida de algum
o pessoal pedindo a meia do matogrosso e ele respondeu " tirar minha meia ? no pode , pense no para feio o meu , puta que pariu . " ainda bem que ele sabe
muita gente falando sim observo e esquece de olhar pra dentro de si mesmo e ver o lixo de ser que .
sossega o cu
pitombo está todo mundo pedindo a laura eller na fazenda chamem delata
retweeet number defeitos bebe um dia na vida eu vou ter coragem de fazer um meu
bolado com umas situares mas deus na frente sempre
melhor elogio que já recebi foi " tu tem uma puta vibe de depressivo "
não acho que seja hate ? ? ? ela não está xingando . ela est criticando ( ? ? ? ? ) . e o mundo livre para isso . muito diferente de falar bosta sem fundamento nenhum sim porque odeia . ela mostrou imagens e ate banas estavam concordando
puta que pariu eu tava assistindo a cena da luta final de ultimato e estar na para estria gritando junto com todo mundo . eu sim queria aquela sensato de novo
sim pela sua postura e seu jeito todo gostoso de ser no tem como chamar de bebê . mulherio da porra
porra uma hora dessa meu pai enchendo minha cabeça puta que pariu
arda jovem a coisa mais linda do mundo puta que me pariu como pode existir algo to perfeito assim
retweeet eu sim vezes gostava de entender o que vos vai na cabeça fr agasalha
gente não hoje emancipa-o de ninguém , se você não burguês se fodeu mesmo
retweeet tenho saudades de ouvir estas coisas ameaças que nos fazem o dia
retweeet uma delicia de rola dessas , me acabo
nescau sim faz eu passar vergonha kkk
errou kkk estávamos na zona , sem mineiro , eliminados na cal e cu . você queria o que ? tem que ser burro né
cara , eu sou inútil pra caralho . nem fazer thread eu sei fazer , muito menos esses vídeos legais , eu sou sirvo pra pretextar
adolescente : sabe van goga ? eu : vai tomar no cu santander toda hora me liga
sua filha da puta onde que eu engordo ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
menino um bicho burro não mesmo ? sim se aproximar que eles já acham que tu quer alguma coisa a mais . poxa
este seu post lixo aqui :
hashtag precisam cair !
retweeet a justiça no cega . ela paga para no ver . autor desconhecido . hashtag
gesto no ser a mesma sem os faixa , number ama vocês .
com certeza , essa tatuagem já no exclusiva hoje tempos
uh rapaz . olha que ele faz mesmo . te contando a horas hashtag
retweeet o fracassado do mike will me bloqueou porque eu postei um video de um homem balando uma rola no post dele kkk .
se eu for um caralho que eu botei seu nome , agora você vai de todo jeito
allan filho da puta bus na minha casa pra ns joga um vídeo game
retweeet muito eu isso ff puta que pariu
se uma prostituta tive um filho e ele nasce com parentesco esse filho vai se um tremendo filho da puta ?
tava na rodoviária e um homem me pediu um golpinho pra comprar comida meu corão partiu fui la e comprei um pastel pra ele ele ficou estão feliz valeu cada centavo
retweeet vomitando em grupo , own
já te espirrando , tempo maldito
vem rebolar assim na minha cara caralho
ninguém representa melhor a classe media branca , racista e hipócrita brasileira do que silas e moro . por fora civilidade e boas maneiras . na vida real extorsão , maldade e mesquinharia . tudo por conta do dio ao próprio povo !
retweeet eu morro ali mesmo
como dizer que ficou foda para caralho ? ? ? você est simplesmente linda e eu espero que os comentários de sua me ou outros no te afetem tanto porque o que importa você gostar de si .
pprt puta que pariu
ela mulher para ir at o cho , rebolar , trabalhar , casar , para ser solteira independente , dona da porra toda . ela mulher pra ficar em casa vendo filme , para sentar com as amigas , pra fazer bem ao próximo sem querer nada em troca , enfim ela mulher pro que quiser ser .
consegui perder number pila no bolso do moletom que eu te usando puta que me pariu , alguém me de um tiro
saudades de quando era velozes e furiosos de verdade , com os atores de antes , depois da morte do paul walker nada foi igual mais . ninguém sei porque usaram o nome nesse filme , nada a ver
perfeito . me apaixonei , vou aderir
quando olho pra essa foto e penso em tudo que pessoas que conhecem esse homem , trabalharam com ele ou foram alunos dele me disseram sobre o carter , a personalidade e o imenso corão dele , e vejo o lixo que .
kkk to imaginando a cena kkk
puta que pariu que bica essa do flamengo
porque me marcaste no entendi
garoto burro demais kkk morro de rir
parabéns , sou um apoiador de vocês com muito orgulho ! vocês lo fazendo o maior trabalho de jornalismo da nossa histeria .
sonho
fala serio ele ficou lindo pra cacete assim eu te bitola
muitos do valor a amizade , ao meu ponto de vista , se acabou cada um pro seu lado e ponto . um mas te se declarando e no outro se alfinetando em rede social , lamentável ! !
aqui no porra mara eu te venero hashtag hashtag
ainda dar tempo de aproveitar ! ! volta sim aulas na recicle informática e papelaria em pedreiras mochilas com number de desconto e todo material escolar com number de desconto vista , e ainda
faz perguntinhas la por favor
retweeet dois bissexuais que so taxados de " feios " fora do padro coreano metendo o murro nos coreanos apoio
passando para lembrar que a fora de um homem nunca vai se comparar com a de uma mulher , porem , ela mereceu , quer respeito ? tem que respeitar .
burra e idiota , caralho como pode
que bola da andara puta que pariu
ano
embasa filho da puta
norato : taxista rendido por assaltantes ; veiculo , dinheiro e celular levados
um anjo puto e inocente
eu mando algo relacionado a turismo aqui em fortaleza pra lisandro e ela pergunta " que que tem ? "
retweeet maravilhosa
gente , eu no to querendo ir pro ginásio assistir o jogo porque eu to me sentindo extremamente feia
anuncia o cara , filho da puta
eu sou o famoso especialista de porra nenhuma , mas me impressiona muito pessoas que no conhecem o básico , ou eu sou muito curioso , ou as pessoas sim lo usando seu tempo com futilidades
a pesquisa , com apoio do hashtag e identificou mais de number espécies de insetos que visitam as flores de aba . a alta diversidade desses insetos pode aumentar em at number a produto de frutos de aba . hashtag hashtag hashtag hashtag
retweeet vai perturba o juan , te pensando que essa porra aqui brincadeira
governar que bom nada , o brasil afundado em uma crise enorme e o presidente com essa agenda erada de passeio , no quer trabalhar saia , deixe outro trabalhar pelo nosso pás ! ! hashtag
será que hoje eu vou soltar outra parola no centro ? ? ? ? ? porque já virou lei todo sábado eu soltar umas paradas aleatórias que ficam no duplo sentido da galera
a galera tem que entender que ficar militando na net não muda nada o mundo está uma merda a tendência é piorar atura ou surta
melhor tênis do góis e régio , como diz o eric e sim te ai la o
o problema que no brasil quando um amigo quer falar sobre uma vítima oportunidade de negocio sempre hipnose kkk
arthur grosso do caralho .
está comendo meu cu coço
sexta do lado das melhores do mundo hoje
me chama na dm que te fado de minha putinha
ontem eu estava no similitude da minha beleza , puta merda
ter empatia e ser sentimental demais saber que se algo acontecer com algum a sua volta , você vai sentir . e vai sentir pra caralho . mas ninguém vai te entender
saudade que quando eu era puta , eu era muita mais feliz shishdishdish
snoopy em cima do " peso de porta " pra parecer mais alto
o patético a contratar dani alves e o espera de levar na para na supera-a para a sim tentar contratar alguém de qualidade para a direita . at la com o pateta reconforto , o tronco ebuli e um lateral esquerdo lol . hashtag hashtag hashtag
feia
tudo piranha
puta merda olha como meu amigo talentoso as fuce eu to pirando como eu amo o moisés
tem gente que sai de casa na intendo de ser babaca
sai o gansa kkk
muito azarada kkk vai tomar no cu
senhor me manda um príncipe porque a minha vida est cheia de sapos .
muito linda puta que pariu
a cube tem a cara de pau de não deixar os artistas nem chegarem perto do brasil , mas usa uma batida brasileira pras artistas dançarem no japão cube vai tomar no cu
retweeet number dias sem ela number dias sem saber hashtag hashtag
esse jogo te mais feio que prata jogando , o cara querendo campar sem tirar viso deles , fazendo objetivo com a one tendo viso , moleque tem que se aposentar já
todos ns erramos , infelizmente !
retweeet oi gente hoje eu fui siririca com uma porta não ai eu enfiei o dedo no cu de quem está lendo e foda-se caralho
eu . preciso . foder .
agora a arrobo . so os hackers que criaram tudo do super-heri nacional . hashtag
retweeet saudades eu tenho ensino fundamental que eu comia feijó tropeiro as number da manha sem critério nenhum
timo dia para sentir uma clica do caralho
- o assassino que nunca matou algum - o ditador que sempre exerceu cargo eletivo . - o homofóbico que recebe beijos e abramos de homossexuais - o nazista que empunha a bandeira de israel , que defende e de palestras na comunidade judaica e ovacionado .
sim quero setembro pegar essa viagem em maricá sim casal
acordei por conta do caralho hoje
o nome já diz campo grande , gente , grande ! kkk so uns number bairros em number kkk tem dois guanabara . tem nodo ? ? ? kkk bagulho tem vários shopping . bento no vem com essa frase : " você mora em campo grande ? ? conhece fulano ? " no ! no conheço caralho , isso aqui um pás ! ! !
cal pra tu mana o caralho , chega dessa merda pelo amor de del
uma cara de cu
so queria um ombro para eu chorar todo que eu quero chorar , serio
sou a mistura de todos esses então no mesmo post eu falo " filho da puta você a coisinha mais preciosa do mundo oiti mas caralho mesmo um gostoso do caralho queria mesmo sentar to triste :( "
muito fá sua , fran . at fica desenhando pentagrama pelos lugares .
caralho que beijo gostoso filha da puta
ai tipo obviamente eu entendi o que a cube quer com esse grupo novo , gerar dinheiro com os top / face coreanos de cada grupo da empresa pra turbinar dinheiro juntando os fanados isso obvio porra mas eu acho um descaso do caralho com todo o resto ford cuida do teus grupos irmão
sim ver a maldita que o corão balanga kkk
o senhor o que mocinho eu duvido , no mais mocinha arrombada do parte .
eu já queria engordar um pouquinho
vagabundo
caralho eu vou me gravar danando isso , porque agora deu medo de estar danando e parecer essa guria kkk
a no gosto desses sobrinhos do meu tio sandro . povinho duo
gente eu tava provocando com uma piramide do egito não ai eu enfiei muito forte e agora minha boceta está sangrando muito e eu no sei o que fazer eu no posso falar pra minha me me ajuda caralho eu vou morrer
avisa pro vampeta e ronaldo que lo sempre chamando os so paulinas de bebi . .
da pra fazer anu , meu book
caralho , imagino o dio
quem dera ter est agilidade para achar o queiroz !
que hacker esse que , tendo invadido celular do moro , sim vazou conversas dele com dirceu ( e , no geral , sim conversas que tinham dirceu como vetor ) ? que hacker esse que , podendo adulterar mensagens , sim publicou mensagens que o próprio moro considerou justificáveis , " se reais " ?
ata feio mentir sabia .
isso fato !
bicha te chorando no para olímpico , imagina nas olimpíadas ?
retweeet agora to na onda do vejo todo e falo nada .
retweeet hoje certas coisas que nunca vou conseguir perceber
te puta com essa chuva
para fora porra hashtag
hashtag ver o jung com crianças faz o meu otero fisgar de tal forma puta que pariu
number doutas de grada maravilhosos obrigado rapai
ah caceta vai perder mesmo essa porra
ano tyler
retweeet se a pessoa no sabre abrir a merda do ovo vai saber fazer uma merda dessa puta que pariu
nossa vitoria parecia minha me number 0x puta mandando eu fazer as coisas
fiquei por quase number semana sem entrar no twitter . e eu no senti muita falta no . lugar toxico do cacete
, teu cu
boa porra ! ! ! ! menos um cio pra atentar
tentei assistir a entrevista do curitiba no fox sports , mas no consegui , fico enjoada sim de ver a cara desses apresentadores
copiei para / fixar porque isso me eu puta que pariu
no concordo , mas respeito seu ponto de vista . grande abrão .
estou me iludindo sim ou obvio filha da puta
amar tomar no cu
hoje eu acordei to pra baixo , vontade de chora toda hora .
a velhinha de taubaté
defender a descriminalizao da maconha no ser maconheiro ; ser inteligente . uruguai , muitos parses europeus e estados americanos pensam assim . lamentável que tenhamos deputados que manipulem o povo e lucrem politicamente com a guerra ao trafico e seus dividendos .
retweeet eu no preciso falar nada , pois a imagem fala por si mesma ! hashtag
retweeet ai a internet da oi um lixo
circo brasil
puta que pariu te babuja publicar livro
a universidade federal rural do semi-rido ( no rio grande do norte , inaugurou mais quatro usinas solares e tem a maior potencia instalada entre as universidades federais
caralho que propp
vou fazer um grupo ns trs e tu desaba a falar mal kkk
de dia ' lutava contra a corrupio " . de noite perseguia adversários com a ajudinha da ' justiça ' . afastamento pouco , tem que ser preso . hashtag apos requisitar mensagens , senado articula afastamento de silas da lava jato
que dor de cabeça jamais vista puta que pariu
thu-piranha
falta de boas ( vítimas ) contratas ! seria leviano de minha parte dizer que no contratamos muitos jogadores . mas jogador que muda patamar de um time foram poucas . bento que se tenha cambio e que se faca poucas , mas boas ( vítimas ) contratas . que se tenha mais critérios .
casar so pra ficar perto da ex , sendo que a paula já havia dado a resposta dela , gustavo o típico macho escroto que não aceita um no como resposta , deus me free um homem desse hashtag
chora que a casa caiu . sim resta saber quem participou da quadrilha .
e eu que te indo agora para casa mas no lembro onde pego o outro artesiano
eita porra deu ruim aqui tio
retweeet mina que pega pia sabendo que o pia namora o auge do vagabunda , e o pia bento nem se fala
você vai sim já te quase em santo andre piranha
retweeet melhor coisa foi voltar a frequentar a igreja de novo , nunca deveria ter sábado de la
antes de eu falar que porra de passinho esse , que merda de roupa essa que ela está usando meu ? como que vai no banheiro com isso ?
no lembro da ultima vez que quis tanto abandonar um livro puta que pariu não e possível
ai que saudade dessa banda de sapatas meu pai
caralho mano a terapia de hoje quase eu morro de tanto chorar . eu amo esses dias assim !
porra ajax a tu me fode firmo
mano eu no estou com raiva . estou com dio que bem pior .
para fabio , serio mesmo ? vai tomar no cu ! ! ! !
nenhuma , pelo que li tanto da uma como da outra hoje varias coisas das quais estou de acordo dos dois lados . gostaria de no continuar o tema de abordagem apolítica , obrigado .
enfia o teu palpite no cu inferno de pinto
retweeet vocês tem que arrumar outra coisa melhor do que puta para xingar , isso te muita manjado . sla me chama de desempregada dói muita mais
hoje o pau quebra hashtag
procurei em todos os bares de parque paulista e não achei , foi para inferno de tobogã
mano , antigamente era to melhor , hoje em dia as pessoas tem sede de like , seguidores , caralho a number anos era rol de geral , orkut , msn . hoje e sim essas garotinhas mentidas rica e digital influencie de nariz em para que se acha melhor que os outros
o josh já teve cabelo longo ? já ! tem algumas fotos dele de cabelo longo , inclusive , saudades .
kkk que porra isso ?
sim porque eu ia passar o dia inteiro na praia
vá se foder então
retweeet boa noite pra quem tem os dois melhores laterais do futebol brasileiro .
hoje la em triagem a mulher foi subi no bagulho do trem e soltou um pum coitada fico toda sem grada
kkk puta que pariu viu
retweeet que papai do cu nos abençoe ! ! flamengo ex goytacaz está rio do carioca hashtag gávea number
retweeet que imagem mais desconfortável credo
lembrando de quando eu usava cala rasgada na parte de trs da coxa com meia arrasto por baixo
vou procurar direitinho e ver os pregos , mas provavelmente no irei comprar puta que pariu pobre
retweeet imploro
mora-crema forever !
sol de queimar o cu a semana toda , chega final de semana esse tempo horrível
comecei a assistir grimm , puta que pariu muito bom
retweeet muita coisa kkk
pelo no peito e na barriga feio demais puta que pariu
retweeet tempo muito feio , saudades do soldo , a sim , coisa linda
bianca arrasa no jogo , puta que pariu
no dia que você tiver number da integridade e reconhecimento da marina na comunidade cientifica , você pode querer lacrar
nossa sim ! ! da vontade de quebra um pedalo de pau nesse infeliz
serio gente , imagina o neymar sendo treinado pelo jorgino , puta que pariu . o nego ia jogar o fino da bola
doria um vagabundo aproveitador , jogou na onda de bolsonaro e agora me vem com esta de que nunca foi alinhado com o para
e meus amigo pagodeiro vem como ? ! kkk
retweeet o biquinho
to babando na minha chuteira nova , ansiedade para terá feira é lixo
a deus porque o rafael to neném assim , o raiva , sair com ele bom pra caralho porque ele gigante também
acho que chegou a hora de esquecer os erros do passado e começar a planejar os erros do futuro hehe
a porra da mulher vem atrás e milena ri . kkk filho da puta
trabalha do caralho , vou jogar lol . ocorra . cada meu emprego ?
mas que cara hipócrita do caralho , no dia que você ver um eleitor de bolsonaro defendendo ele ou qualquer um por corrupio pode ter certeza que um petista disfarçado . volta pra teu porn gay que se você pensa que vai se eleger de novo te muito enganado . morde fronha !
hoje o tempo no te bom pra andar de jet que boceta hoje te muito bolado nu mesmo
quentinha do jatinho na cara . puta que pariu eu em kkk
a * está estão feia depois que * poxa
retweeet bus que hoje todo com a coroa kkk
retweeet menina que dio , filha da amiga de uma prima minha , so uns capeta tinham que cair na amor dos cara em uma fa
atendo seguidores de brasília chamada para hoje number de agosto em frente ao senado as number horas . hashtag a manifesta-o frente ao senado hoje ser transmitida pelas paginas * os movimentos reunidos em brasília * em apoio a * cai da toga e impeachment de dias relator *
não aconteceu nada disso , que manchete mentirosa , vê se que os jogadores querem ele perto baio e embace puxam e abrasam ele , e as entrevistas dos caras do time ninguém quer que ele saia de la e ainda vejo esses brasileiros baba ovo de gringo detonando o cara .
retweeet cansei de ser bonita no espelho e feia em foto
a cara lavada do soo riquinho entrega . outro também no flor que se cheire .
sem base desgraçada de lindo puta merda
da vontade de ir mandar tomar no cu esses machos que fazem palhaçada na rua
que puta de vergonha
salomé sim tem viado e sapatão ?
eu tenho que parar de ser uma otária que faz de tudo pelos outros porque depois eu sou tomo no meu cu
mas , doutor , eu sou o achegou pagliacci
eu amo esse mattos sol , meu corão at balangou , já sonhando com o sp formando um time vencedor , com jogadores com sangue nos olhos , puta que pariu .
retweeet dilma foi com certeza por ele no ter entendido uma sim linha .
acho indignante esse povo vendendo ingresso do arraiada vi na moral
tudo igual ! em duelo realizado neste sábado ( number ) , pela rodada de abertura da number fase do paulista feminino , so paulo e palmeiras ficaram empatados em number a number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag rubens chiei / retrospecto . net
retweeet eu sim quero uma praia , ser que pedir muito ?
retweeet se esses dois no forem titulares eu vou ficar puto haushsashaush
toda vez que entro no twittter , cris est dando uma palavra amiga pra galera
olhe o seu rabo primeiro miracula responda pelos seus crimes e devolva o dinheiro karalho você sua corja roubaram do povo seu filho da puta . moro nosso ministro querido , karalho vai por todos os bandidos do parte e puxadinho na cadeia
essa porra vai explodir
retweeet caralho , meteu muito forte
caralho que eu acordei numa vontade porrra . te aqui pra fazer o meu maximo e isso que vai acontecer hoje ! ! ! ! vagamos
caralho para de agir como se nada tivesse acontecido fazendo favor que você falou merda ? ? ?
hahahahahaha inveja
compartilhem thread sobre aquecimento global sim , conscientiza pessoas sim , ns estamos muito atrasados em relado a isso , mas apenas de você mostrar e fazer pessoas mudarem seus conceitos , já ajuda bastante , eu acho lindo quem tira seu tempo para fazer algo do tipo +
a pronto cancelaram meu chip e vou ter que pagar number pila pra comprar outro com o mesmo numero puta que pariu
clica lixo
na capa do the economist a revista britânica afirmou que o bolsonaro " sem devida , o chefe de estado mais perigoso em termos ambientais do mundo " . uma das revistas mais renomadas do mundo reconhecendo que o brasileiro elegeu um monstro .
retweeet eu já sou toda ignorante , mas tento tratar as pessoas bem . mas a pessoa quer me tratar com secura , mando logo tnc
meu pai fez o bolo e pediu pra minha me no deixar queimar , ela deixou queimar , ele ficou puto . no outro dia tinha number bolos em cima do balcão com uma carta enfia tudo no cu está . number anos de casados
number reais no number uniforme ainda cinza que e as cores padro sim pode ser piada , materiais de péssima qualidade lixo já pode sair , que saudades da nike .
grande gajo e joga pesado , vai ter futuro que tenha cabeça e vai dar
porra ontem eu comi um incrível mas cru também
retweeet vocês no tem
essa hora da manha caralho
onde invejoso quer fala de falsidade , onde maconheiro se acha bandido , onde homofóbico come viado , onde piranha briga por homem dos outros , onde você faz a e o povo fala o abecedário todo , onde um tenta ser melhor que o outro sendo que ninguém melhor que ninguém ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
eu falei que tava doente porra , embora pro arraia da maximize hoje
pau no cu da nota paraná
vou pro itaim hoje e já tava morrendo de saudades , amo meu pás
vence kkk
vai se foder moleque ! ! mill kkk mandou demais + + +
o pior logotipo que você vai ver hoje
esses so os tais russos pagos com criptomoedas naquele papo do parvo ?
por isso no pelo mais porra nenhuma , tudo quer jogar na cara
meu bolso te cheio de papel de bala kkk e minha mochila também
pra completar minha autoestima te um lixo hoje amo
tantas promessas para nada
esse um ladro vagabundo
eu = lixo .
opa zumbi ! nem todo mundo que tem um crebro petista , mas vamos la , quais as virtudes do governo atual que faz com que você me ache demente por no apoi-lo ?
eu aguentei desde quarta essa desgrana com uma falsidade do caralho mas depois que eu fiquei sem paciência por outros motivos e ela começou a fazer gracinha olha já deu
aí ! vamos tirar a prova dos number , tem um passarinho voando em rumo a libertadores pra colher as informações se vamos ter brasileiros no fifa number ou não ! baita contatos do fifa trade brasil !
lixo de pessoa esse neuma
responde a porra do grupo filha da puta
a cube quer tirar a empresa da beira do abismo explorando mais ainda os seus grupos , primeiro de tudo no devemos jogar hate em cima de grupo nenhum e sim reclamar em cima da empresa que uma merda e nem sabe administrar direito os grupos hashtag
comprei um bacon defumado na feira que tava achei meio caro , mas tava bonito demais fiz uma omelete agora que puta que pariu , praticamente uma homenagem ritualística ao porquinho que morreu por esse bacon , de to bom que tava suporte seu vendedor de bacon local
e está certíssima em ver e pesquisar sobre . ser atacada sem argumento foda e quando ela rebate enfiam o rabo no cu e correm . cansativo quando seu trabalho nunca está bom para ninguém , fs chatos . mas aquele ditado da aru : se eles no pagam suas contas , fadasse
hoje eu estou totalmente uma acriana encapetada inquieta
o que eu puder fazer pra estudar , trabalhar e ter um futuro bom pra tirar eu e minha família desse lugarzinho , desses povinho eu vou fazer . sim deus ! ! se você não andar pra frente meu amor , sua vida vai ser sempre a mesmo
eu mesmo no , muita responsabilidade .
vai tomar no cu algum me leva de volta pra bahia
retweeet ouro branco te number macho escroto aparentemente ando na rua com a fora do dio
inclusive , saudades caralho eu não aguento mais as comidas ruins desse pás
a reforma da previdência do governo foi aprovada em primeiro turno na camara , mas a luta contra os desmontes dos nossos direitos continua ! confira ponto a ponto o que conseguimos ajudar a barrar hashtag
tenho que foder muita pra aprender a parar de ser assim
sem tempo pra boy lixo
aproveitando que vi um tweet de psicologia que me lembrou da , recomendo a história do sobrinho do freud - o documentário ' the century of self ' que est no artigo bem legal também .
saudade da pouca que tava na faculdade ainda e number 5h eu já tava em casa tirando minha soneca para aula hoje em dia da nem tempo de bocejar
eu em todos menes e verbalizes que tem por aqui
retweeet pronto já estou melhor , preparado pra ser trouxa novamente , so vamos
eu com clica nesse frio e esqueci meu xilocaína . se existe algum mais burro , sim o otero da minha me porque me criou a morte vem jau
te amo caralho
caralho te no youtube na televisão do nada come-a " porquê e belo " está de sacanagem pprt kkk tnc
qualquer pessoa
tem umas aqui em curitiba que acha bonito kkk e acha que vantagem falar que a mame sustenta em tudo , pelo amor de deus eu morreria de vergonha
caralho não acredito que eu te com a garganta inflamada
fui compra refrigerante com o pedro e a porra do cachorro correu atrás de nós tmnc kkk
beat viado viana que
o ultimo foi number , mas isso foi quando eu tinha number anos , e eu nunca mais fui kkk , provavelmente vai ser mais caro porque meu grau aumentou e eu quase no te enxergando direito , principalmente de noite
retweeet me apaixonar sim por homem que no vale a agua que bebi te me deixando sim a caçamba de lixo
ir para casa com sentimento de misso cumprida :
+ simplesmente porque a magreza te agrada como padro estático , mas uma gorda no . e antes que venha com ah mas ninguém obrigado a achar bonito e pipi . realmente . ninguém obrigado . bento se seu propósito foi unicamente vir aqui e falar absurdos sobre o corpo de uma +
ai gente meu preto puta que pariu que homem lindo do caralho
você anda muito courinho parece que que a brincadeira de comer o bebe ensinou você , ou não né , cria vergonha na cara e para de querer aparecer , já perdeu a moral que tinha e anda procurando o que media ? ? ? cria vergonha firmo , vai procurar o que fazer ! ! !
retweeet nada me abala , sexta dessa , dia te lindo , bagulho e paz e tranquilidade , segue normal .
retweeet as meninas altas so sensuais para caralho . sinto que ganham um certo charme por serem altas ida
esse bagulho de cal pra tu mana te chato já , tnc
escalei os dois também kkk te torcendo por isso , rodada passada eu tava sem internet e no fiz minha escalão ai ficou a da outra rodada . pensa num negocio que ficou feio
puta que pariu mano brabo demais ! ! ! !
enfia o " love you " no cu , puta
vai embalar o caralho ! ! ! ! toma , puta ! !
vence também emilly
fiz a sobrancelha na cera , indignante o papel que eu me presto nessa sociedade
porra , quero minha casa
eu sou muito diabo vermelho nessa porra
caralho chupeta da versace .
hoje te saindo de frias , puta que pariu o meu momento
o moo do piercing falou que eu ia sentir uma leva apresso e sla o que , já tava esperando ele jogar um monte de coisa na minha cara
retweeet deve ser muito difícil me olhar de cara feia e ficar no vácuo kkk
para que ? ? ? ? querem criar um instauro , aquaman , ariel ?
aquele medico babaca de vis a vis um filho da puta mano que dio
fala fala fala mas fez pior , da uma segurada gatinho
sou bitola por vocês
uma pena mas verdade , no tem maconha mesmo gente kkk
mani revelou que ariana grande lhe encorajou durante gravames do seu number álbum e que teve grande importância nele . ser que a parceria r&b perfection vem ? confira :
a musa do veneno , tereza cristina , conhecida também como ministra da agricultura , liberou mais number agrotóxicos . desde que iniciou o governo bolsonaro , já foram liberados number venenos . recorde nos últimos dez anos .
fale uma musica ruim do number roses , e morra filho da puta
foda ficar de pau duro em cala de linho no tem como esconder
porra to quase fazendo um bolo
calma ! se os hackers vazaram as conversas , quer dizer que so verificas ? algum me ajude nessa incógnita .
" tinha tudo pra dar certo " hahahahha tu te boa ! fez o filho agora embala , isto !
dou pala com esse video puta que pariu
retweeet presenta mais que confirmada dia number o pau vai quebra
retweeet falta de pontualidade algo que me deixa puto
to vendo que esse final de semana vou sumir kkk
pago um pau pra essa amizade
eu entendi foi nada
retweeet tem como no , jucuru um cu mesmo
fala o que mano cansei de fala dessa porra
pensa numa bixa realizada
olha . eu gosto de mulher , preta , branca , azul , rosa , magra , malhada , gorda , gosto de mulher . mas as mina gordinha tem meu corão , sei la , prefiro muito
da mais de muito em cima de mim rs
queria um comeback do exo com promoves decentes , quero que os solos e exo-sc sejam promovidos como merecem , quero que o junmyeon e jung também tenha seus solos , sim isso . porra cube trabalha direito e para de inventar me * arda car * alho hashtag
retweeet ia brotar da vi hoje mas vai ter gordinho e eu quero mais que esse moleque ver tomar no cu
vá se foder coitadinho de você porque não vai receber atena quando eu tiver o meu pato , meu porquinho e minha fortuita .
tem umas que são amor vagabunda number mês as revendedoras já estão tudo rasgada kk
que maldito asco .
retweeet amam laura prepor
puta que pariu esse ultimo set ah
que carica canalha number - criminaliza a instituído caixa por crime de um funcionário a mando de outro criminoso . number - cita nome de um ceco pra animar a plateia ! number - joga lama no petrobras onde est mais que provado no tem lama ! que pessoa lamentável e que ainda quer passar por profissional .
caralho , queria um cafu da manha assim
retweeet puta merda lindo demais
que o glorioso senhor todo poderoso maior de todas as foras me possibilite assistir ao show dessas mula nessa vida
retweeet mano macho sim serve pra ser babaca e inútil mesmo , deus o livre
disse que saquearam a mercedes e traje saqueando o judiciário . canalha .
faz umas trs semanas que preciso limpar a casa . viajei durante duas e olha com eu em casa fazendo nada e criando coragem para tal . a poeira ? já faz parte do meu mago . observação . : eu no sei o que mago mas de um tom intenso frase
no paro de pensar nesse teu rabo . estou doido pra chupar ele todinho , puta que pariu ! mamada ? ? kkk
te muito frio puta que pariu
sei que tudo nessa vida com certeza passa , mais eu no vou deixa a vontade que eu tenho passar .
algum tem que parar o senado . eduardo bolsonaro o senado um lixo ! , escreveu em outra postagem . fonte :
[ number number ] gabriel burguês safado : que no te de ressaca ? [ number number ] gabriel burguês safado : porra [ number number ] gabriel burguês safado : no sei como [ number number ] gabriel burguês safado : tu bebeu pra caralho [ number number ] baby : pois , mas to mexa
puta que pariu minha estática dos sonhos .
respeita caralho hashtag
retweeet carol condessa e igor ferraz não cansa de passar vergonha no insta não ? o cara acha que tem dinheiro pode falar mal e zoar
eu indo fazer uma coisa , ai me lembro que no posso fazer .
retweeet esse o meme
e ontem que começaram a tirar o capeta de uma pessoa atrás de casa aqui , amor gritaria da porra , number horas da madrugada , meu vou acordou e colocou o som no ultimo num sertanejo sertanejo , eles pararam rapidinho , parece o demônio não gosta de sertanejo sertanejo
eu me racho com esses viado no meu trabalho kskskks
retweeet quando a pf vai prender o queiroz ? ? ? ? ? ? ? e quem mandou matar a martele ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
trs o menor pra gente ver hein saudade puto
retweeet porra que nervoso de quem fica te falando o que obvio
o pau está quebrando rim
acabado . acabado . cela . cela .
mas no deveria ser não , ai que mora a luta diria
como eu tenho a facilidade de perde as coisas puta que pariu
ela dizendo pra cris que sim ficou com ela por causa da doença e que no ama a cris joana sua idiota porque você está fazendo isso ?
[ number / number number ] mari : cortei meu cabelo [ number / number number ] mari : number dedos [ number / number number ] mari : te nervosa [ number / number number ] chala : toma no cu daniele [ number / number number ] chala : coragem
tava pensando aqui e porra , ainda bem que ninguém me quis quando eu tava sozinho porque puta que pariu , nunca me senti estão feliz e completo por ter alguém comigo , minha mulher perfeita e eu vou enaltece-la infinitamente .
caralho como que um pai consegue torturar e matar a própria filha de > > > number anos < < <
o cara torce para o atltico-mg mano kkk . meu amigo , ronaldinho agacho fez vocês ressurgir novamente .
pelo menos um dos meus ídolos ainda esta conosco
o sofrimento do universitário do inicio ao fim da faculdade . comecei o curso revirando lixo das lojas pra fazer as coisas do com . editei e maquete , termino a faculdade revirando o lixo das lojas pra pegar caixa pra mudança
magoa do caralho
retweeet e quando o kim fingiu abrir a porta do corão do suga e entrar la dentro , sulfates que dividem o corão
na moral , eu no te bem , que porra te acontecendo com a minha sade ah
retweeet bagulho enfiar todas as expectativas no cu e viver suave
essa thread a prova de que no tem coisa melhor que casal de sapato nessa vida a gente tem sim que defender mesmo
isso que filtro
vai logo caralho
puta merda nunca estive to feia quanto hoje
kkk brincando gente , no pensa outra coisa
a única opinião insignificante a tua que no passa de uma retardada que acha que vai influenciar alguma coisa nas leis governamentais e constitui-o , a democracia no quer saber de terroristas em oslo brasileiro , se você gosta de terroristas coloca o meliante na sua casa para
retweeet ai paula puta que pariu
desde cedo na rua resolvendo as coisas , sim queria rufar ou pega um calorzinho da laje mesmo
mano vai tomar no cu saiu um bojo battle royale jddiiscidk que merda puta que pariu
se e um arrombado kkk
isso a , tempo bom . agora sim tem lixo .
e de uma chegadinha aqui pra ver que processando lucrativo por calunia e difamado vocês podem iniciar contra a e o
retweeet pouco feio
puta que pariu to com muita vergonha to triste
nem number resolvo ir no banheiro e já tem um viado safado com a piroca de fora no mictório querendo banheiro imploro
mano puta que pariu minha namorada me estressa tanto mais tanto que acho que vou pular da janela ! observação : pena que no alta a janela aiai !
retweeet caralho quanto mais escuta a musica mais grave ela fica surtei
retweeet tem muitos anos que cheguei na berta idade
a receita no aumentou ! o real que desvalorizou demais e portanto na converso parece que muito mais dinheiro .
hoje te igual aquele meme . puto e gordo
hashtag brasil venceu os number primeiros sets e enfiou os outros no cu
ai meu anjo sai dessa bolha
sim copia a partido do teu hd pro ssd e pau
você o mais idiota dos fracos comediantes . ainda no percebeu a mudança de comportamento do povo apos a asada do parte .
eu iria ficar um nojo rs
o conceito comprar muitas coisas baratas ao invés de poucas coisas caras me agrada muito mais
puta que pariu ser que difícil demais usar um pontinho de interroga-o ?
isso deve bem ser coisa de paulista
aqui em bom jesus um frio do caralho aba
retweeet quando eu era acriana eu me identificava tanto com a marilda :(
trajado de sufraga assim que elas gosta
eu colocava um clone em casa mesa e eu sentava na da sandra e lana porque né
veneziano , sabe o que analfabetismo funcional ? o ministro se referiu ao mural em si e no ao paulo freire ser feio . você tenta lacrar , mas no sabe nem interpretar texto .
mano eu esqueci o ovo no fogo puta que pariu torrou essa merda
ué , eliminamos o corinthians na copa esse ano . o santos em number . sp no passa nem pelo na liberta e quer zoar kkk no ganham o paulista desde number , at o ituano já ganhou e o sp no kkk
uma deusa
a caralho minha voz está voltando
se eu fizesse o que você fez comigo não iria gostar
demorou , mas que bom que chegou .
- usam terno ; - batem recorde de audiência ; - so perseguidos pelo sistema ; - as pessoas madrugam assistindo ; - os fs deixam de transar pra assistir ; - tem uma turma que te sempre com ele ; - tem murilo na turma .
que jogo do caralho meus amigos essas mulheres so fodas
dear white people me deu um puta murro na cara
poxa fui dar like em um tweet e o feed atualizou e dei like em outro tweet completamente diferente que porra
brilhoso achei porra vence mundo eu sou foda
ouvindo dope no ultimo tomara que a casa exploda
perderam o show da puta ontem em
retweeet no tenho tempo pra disputar nada com ninguém . tempo que tenho pra minha melhoria , meu progresso .
tem um do jack com a mesmo musica e agora no sei qual florar grande dia
a diferença e que cobraram uma boa partida contra o alta . me e a classifica-o na copa do brasil . no demos anáfase como a torcida das conota que tem a obriga-o de ganhar delas como elas fizeram que no aceitam perder ave maria . ladainha do caralho . ainda cobraram do cara errado ainda patrik
era pra ser de manha não , mas nem parece porque eu fico o dia inteiro naquela praga fazendo prova e estudando
o cara sim ver filme chato realista de cannes , e vem encrencar com fico . puta gente chata .
eu sim quero que um dos meus pais deixe de ser burro e entenda que meu outro pai quer ele
o que custa ?
a meta de estudos precisa ser difícil de cumprir , mas realista . uma meta muito baixa te deixa folgado e no otimiza seu tempo . um meta excessivamente alta te deixa frustrado , pois repetidas vezes você no a vai atingir .
esse goya quer que ela use o que ? ? ? quebra vento . ousado . tubo . uma mochila da company . pô da um tempo .
chegou a hora . hashtag
algum , alam de mim , consegue morder a língua dormindo ? ? ? puta que pariu !
elas so demais , puta que pariu
depois de tudo que aconteceu ele vem na maior cara de pau , puta que pariu
no te trago flor , mas em cima do flow queria te dizer , ainda existe amor
caralho to com o maior brabo
gol , como eu disse , meu canal foi desmonetizado por engano , meu contendo original , já tinha sido aprovado hoje poucos dias , verifique meu caso por favor , no justo . me ajude
como que joga qualquer coisa online com number de pinga ? vai tomar no cu
retweeet acabei de ver um trailer de number 3why da terceira temporada mas que porra que to fazendo com essa serie que deveria ter parado na
porra sumiu
hashtag roubou a inaugurado do aeroporto * estadual * de vitoria da conquista :
pro meu sábado ser bom , soo me falta uma pica com essa qualidade kkk
eu to acompanhando essa thread e pirando de amor com absolutamente todos os casais
caralho faz uns number anos que no vou num circo
dormi para caralho
favorito : - primeira impresso : babaca - novel de proximidade number - number - te apoio com : - uma mensagem pra você : te odeio desgraçado - pop ( dm ) aquele favorito maroto pra ns interagir
olha que coisa mais linda , mais cheia de grada . " senhorita " surgiu inspirada em clássico de tom jobim . conheça essa histeria :
retweeet netflix que porra é essa que você fez com cavaleiros
eu sim queria ir na apresenta-o do daniel alves , pedir muito ? ? ?
hahahah verdade , o importante cuidar o sorriso , se tiver ok te tudo certo kkk
o que o prover perto de você
e o impeachment dos ministros do , senador ? sabemos que você asno do criminosos renan portanto qualquer coisa que vier de você malandragem . ator canalha
ele te errado e pronto
olha a o big moleque de novo .
eu - mano puta que pariu que aula chata menino que senta na minha frente - ok mexe no celular a que eu te cubro gatinha kkk eu amo esse piaba
na hora de ajuda quem está no fundo do pô ninguém está nem ai , dai é so fala que você num tem number amigo de verdade que renasce das cinzas para te cobra
cara , júnior dorme demais , fico puta
moral hoje te me sentindo muito feio puta que pariu
minha tia falando pra eu traduzir uma mensagem que um gringo tinha mandado pra ela no facebook e era sim o servidor falando pra ela atualizar o aplicativo
retweeet ajudem na votado eles merecem ganhar caralho hashtag hashtag hashtag
retweeet todo mundo vai sofrer é a musica que resume a minha vida kkk puta que pariu
retweeet eu , lendo carta pros outros .
perder teu cu arrombado , jornalismo lixo ! ! imposto roubo
tu tinha um glow diferente
acho que hoje eu consigo assistir os últimos dois episódios de friends que faltam pra acabar , tomei coragem
cara fico de bobeira com a pin cada coisa que ela me conta puta que pariu
retweeet eu surto depois fico como se nada tivesse acontecido kkk
odeio a lapsa kkk puta que pariu
retweeet vamos escrever por código pras meninas no descobrirem o que a gente te falando hurra durar
boceta pra que se não tem hashtag pra chupar
at hoje não sei que merda essa , sim vejo esquerdista fala sobre .
o celular dessas menina deve feder bosta , do tanto que elas enfia no cu pra danar
a cala boca caralho ninguém liga
os meus pais acabaram de me foder a puta do vero esqueçam
filho do helio
eu to amando a porra do meu cabelo novo
kkk real
e minha me fica " normal olhar sua loca " eu mentalmente " normal o caralho "
retweeet tu um gostoso do caralho
essa vagabundo te fodido . kkk
ok , acho que você no entendeu . o seus , o ambulância dentre outros sérvios que temos aqui so maravilhosos e defender isso no significa achar que est bom do jeito que est , mas sim correr atrás ( cobrar ) as melhorias para que funcionem da forma que deveriam .
agora qu3 lembrei que sonhei at com essa porra . nojo
eu queria saber porque minha mãe se incomoda tanto com meu cabelo , tipo , o cabelo meu e ela quer ficar falando como eu tenho que deixar ele kkk sai fora , porra de corta cabelo baixinho me erra
no hoje hora para comer o cu de tyler joseph
minha iram falou isso pra mim ai eu comecei a zoar e perguntei se era um convite pra eu dar um beijo nela puta merda ela ficou nervosa demais morro kkk
indígena esse que um safado sem vergonha , militante do parte
uma gentinha que tem como fonte o lixo da a terá livre e do antagonista e creiam tinham como defensores uma fraude chamada afluxo parvo misterioso , toma vergonha nessa cara , seu desqualificado .
nunca mais bebo aquela porra de drink
não adianta vim no whatsappp pedir desculpas no
vou para festa do roger e a mina socou bebida em mim , será que a cão não me viu la embaixo cacete
retweeet gente o super choque pode aparecer na temporada de espargir nova serie do dc universe . eu to gritando ? ?
| | mande comentários pra ajudar na votado army | | \ ( ) / \ / - - - | | sem lacre hashtag hashtag hashtag hashtag
taj cu moleque kkk próxima vez vai sem hein kk
serio para , eu super respeito esse povo da igreja e tal , mas caralho que povo chato ! já disse mais de mil vezes que no quero ir , ai hoje tiveram a audácia de falar que eu estava escolhendo o " caminho " do inferno kkk ah vou se foder fosso !
eu sei muita bem que não novidade que as fs coreanas so filho da puta , mas as vezes eu simplesmente não aguento mais e surto .
retweeet mano , podem se passar number anos , mas a rala continua com a mesma cara de cu de sempre , da pra reconhecer de longe
lésbica ? deixa que eu taco a pica que vira mulher rapidinha encosta um dedo em mim sem eu querer pra tu ver se eu no corto teu pinto fora e fado tu engolir
te ilude vi florzinha
carioca , sambista , morena de alma negra portelense e flamenguista meu maior defeito ? sou otero
puta que pariu vocês estão ouvindo meus berrrosszsss eu to pirando puta que pariu meu help agora está em uma empresa e logo na cube que eu amo puta que pariu eu to chorando , meu bebe ah o debut vem , puta que pariu help eu te amo , poxa esse momento meu ninguém me segura
lol forte do caralho
mas pode divulgar assim ?
fica puto ninguém urubuzinho os alemoa também gosta de ouvir mcdonald's coze .
gente vamos supor que eu faca o vídeo da letra na biografia com euphoria vocês acham que tem que ser apenas com as jungkook ted ou todo mundo pode participar ?
retweeet eu jogo free fire pra desestressar e volto mais puto ainda
amanha dia , quem ainda no pegou o ingresso , ainda de tempo de comprar barato , sim falar comigo ou com os sócios ! hashtag
retweeet marcelo caralho enfia o pastelão no cu
obrigada pelo respeito que você tem conosco , receba minha solidariedade e carinho , a saudade sim vezes di .
está porra lagartixa , tu bebeu agua para caralho
vamos semi de simples . grande vitoria hoje .
prefiro bater com pau mesmo , at gemer de prazer , com dor cliente .
o cara mostrou o resultado das pesquisas por imagens via satélite e é sensacionalista ? ? ? ? ? sinceramente bolsonaro seu anencéfalo do caralho vai tomar no olho de seu cu
mano kkk puta que pariu sim rindo pra no ter um surto de raiva mesmo
puta que pariu eu sim passo raiva nesse livro
fiquei bem triste vendo que ensinaram errado o quadradinho pra elas kkk mas esse vídeo incrível
indignante hashtag
obrigada princesa , porra , te muito feliz stress
segurando o choro hoje dias , fingindo felicidade também . que sentimento horrível puta que pariu . como minha vida virou isso ?
um filme era lindo
no , no , que eu deixei ele desligado desde ontem e esqueci de ligar hahahahaha eu dou dessas infelizmente rsrsrs mas vou ligar agora :) :)
burro do caralho .
vai se foder , quem eu mais gamei , te namorando
vou olhar flor
o pessoal comendo o cu do haron no pôster o que ele merece por ter desmerecido meu trabalho
que assunto em kkk
que homem indignante invejoso
acabou de publicar uma foto em amazonas
pedir um favor pra beatriz um cu ! puta que pariu .
foda ser feio e ter que sair de casa
retweeet esquece de tudo la fora , ainda não se foi a hora , mas se me deixar ir embora , no vai ter como voltar atrás
que indetificadaaa
um fandom mais fodido que o outro mas quando se trata da hailey no tem feminismo certo e nem empatia porque isso sim se aplica quando com a própria favorito
vou derrubar sua conta ver * kg * bunda *
ai olha . te amo
desgraçado não
minha medica me disse que o cirurgio que tirou minha hernia um dos melhores do brasil hahahaha e eu descobri que o método que eles fizeram novo , tem sim um ano que ele expandiu e eu era a paciente ideal pra tentarem ( number anos e com hernia de disco ) .
sim idiota la kkk brincadeira
o menino mais idiota do mundo
eu nem sei que cu esse inferno você não me explica nada está
sim no a pior porque existe a sensato de abrir o appplication do banco e ver a conta com exatamente number , number ar $ . saudades salário
as piranha do bato passa jogando a xereca
retweeet reciprocidade tudo se a pessoa no faz quesito de você no faca dela
tava aqui provando um vestido para hoje e a minha mãe solta deve ser muito difícil não ser periguete no frio
number nego quitaram puta que pariu velho
pelo visto você não sabe contar né seu filho da puta sem pai
acordei desesperada com a vitoria me ligando e com um monte de mensagens dela , fiquei assustada pensei que tinha acontecido algo . mas no , a filho da puta sim queria que eu pedisse comida pra ela , dio
retweeet meu sonho ver esse tema como recebimento do time
gemente me ajuda ! ! ! reterei isso por favor sim pra ter um alcance se quiser compartilhar no facebook o link
se engana quem diz que ativo no chupa ! o queria me dar mas fez cu doce e sim me chupou e pediu pra tomar leite he wanted to be fuce , made me born but only sucker ! he eat all my cume ! full on hashtag
o trailer de number 3rw te do caralho , porque no tem ninguém falando disso ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
vai toma no seu cu .
ate minha me está puta com a minha idiotice agora kkk nem esquento mais
ninguém entende essa porra de ansiedade at ter uma crise ou conviver com algum que tem é isso foda-se
retweeet uma pessoa feia que eu no gosto
sempre dou o meu jeitinho , bruto , mas com carinho , porque deus me fez assim dona de mim . deixo minha fá guiar e sei que um dia chego la . essa musica , puta que pariu , sem defeitos .
vai tomar no cu deixa eu jogar meu ps4 em paz
lendo isso eu sim consigo lembrar de number onde ele ficava falando 1monte de bosta sobre o bts junto com aquele outro escroto
do que adianta a pessoa ser bonita por fora e erada por dentro ?
em minha defesa todo dia eu to revendo alguma mátria bento está tudo certo
sendo divida por pensamentos vou ser muita julgada se sair pra almoçar de chinelo e meia e pau no cu da sociedade
tentei fazer um logotipo pra postar aqui mas nem gostei tanto , e acabei de ver que a menina acabou de postar um com a mesma musica , cacete viu
retweeet bike facilita tanto corre puta que pariu
amigo não está dando sou chata demais
feia onde porra
a eu to com muita saudades vai tomar no cu ;( ( ( !
os number milhes de mortos da segunda guerra mundial discordam dessa compara-o .
macete caralho , macete caralho
depois que começou uma discussão sobre saber ou no o cpf to falando dessa porra na timeline o tempo todo
quem comanda a pf ? ? ? ministério da justiça ! ! ! sem mais ! ! !
te tudo a ir ao sudoeste menos eu caralho .
tem muito programa maneiro , coisa que eu nem sabia que existia e muita gente no sabe também porque no passado , sim que o atendimento meu firmo e isso que os professsora falam que atendimento number porem sabemos que no
mano no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sobra
obrigada felipe , tudo o que eu precisava ouvir .
caralho o rafa mandou a disse para recado muito foda kkk
retweeet queria ser bonita para fazer um logotipo bonito , mas como eu sou feia vai essa merda mesmo
retweeet eu : " para te mal " a pessoa : " fica de boa " eu :
fico olhando nossas fotos e fico , puta que pariu eu sou um verme que deixou uma pessoa assim escapar
se você pintar o seu cabelo de rosa vai ficar parecendo uma vaca ~ rodrigues , valentina .
morta e o hawaii não podia vir sem o " :3 " bicha number orgulho acredita que quase chorei quando eu achei que elza morreu ? ainda bem que não tive filhos nessa pouca iam todos se chamar natas gray e elza lucia o que tenho a ver
meus deus do cu que coisa feia . gostaria de ver como era quando homem , porque de " mulher " ficou feio demais !
o numero number o fato de eu ter que ir nesse sol do caralho comprar oito quilos de areia , abençoa deu
não ganha a olimpíada nem fedendo , vão tomar um pau se continuar desse jeito
number anos e a guria falando em casar ? ? ? ? at sai do grupo puta que pariu , vai estudar mano
retweeet qualquer custa enfiar dois dedos na minha boceta ? ? ? ?
cacete que preguiço de sair
eu no aguento ver meu firmo assistindo dora e o urso , eu fico muito irritada , vocês já viram as coisas que a dora faz com o urso ? puta que pariu deixa a merda do urso em paz ! ! ! ! !
retweeet vai toma no cu , acriana de number anos mds
algum me explica essa voz ? ? ? puta que pariu , chorei
youtube enfia esses dois anúncios seguidos no cu pfv
vamos kakakakka a casa também
esses jornalecos sim passam vergonha kkk
amo eu quero ver isso
agora o morre chupando o próprio pau
ser amigo meu todo bem , agora querer controlar quem devo ficar , o que devo fazer no , vence
o povo no precisa de senado . o povo no escolheu ninguém para o senado . o povo est sendo sempre prejudicado pelo senado . hashtag
mais ruim pra pedir desafio esse técnico do azerbaijão
porra , vôo sonia arrasou no bife de fugado acebolado , e pra quem não gosta te nem a .
kkk meno faz homenagem pros outros kkk feio
no importa onde você nasceu ou quem so seus pais , o seu futuro sim você pode construir , você no escolhe em qual família vai nascer mas pode criar sua própria família com os amigos que você escolher , hashtag a prova de que você dono da sua própria vida
esses punks de boutique , apoiadores da extrema direita e a favor de estado repressor me causam risos . agora vai la , diz que " soo gordo traiu o movimento ! "
metade do ano já passou e eu no entendi nada
esse vídeo diz tudo sobre quem mora em lugar pobre e trabalha duro pra conquistar suas coisas , de pra colocar esse vídeo em muitos contextos , o ser humano assim
quando a vontade bater vou chamar para foder
eu no preciso de defender o o que me parece claro que ele se referiu ao no reformo do plantel em poses onde já havia lacunas e asada dos number jogadores mais inteligentes do plantel . o to propalado " benfica europeu " deve ficar mais uma pouca adiado .
não aquele que você conversa number 4h e sim aquele que independente da distancia e do tempo que fica sem se falar a amizade e a intimidade continuam a mesmo !
retweeet puta mordida na língua vai tomar no cu
foi de baseado , racista do caralho
minha iram insuportável puta que pariu que bicho chato
retweeet number . esse justin bieber um babaca
retweeet sonho
odeio gente que fica dando retweeet em porn , vai transar porra
eu tive que levantar pra beber agua puta que pariu
judith e tom puta que pariu seria um casa-lo com os dois
retweeet odeio que meta a mao nos meus perfumes tnc
retweeet soberba já escroto pra quem tem grana e poder , imagina pra pobre fodido
ninguém est de bem com a vida . todos ns temos jardins secretos e plantares infrutíferas . demonstramos um estado de felicidade , porque a felicidade um ideal que o animal moderno inventou para suportar o peso da sua própria existência .
retweeet puta que pariu , acordo cedo para ir buscar a boa ela provavelmente não vai vir , acordei cedo atoa
para me foder mais ainda tem uma voz linda tmnc
lembrando que ontem quase bati pela primeira vez na cara de macho escroto
verdade verdade amo todos , no meu caso eu não gosto muita de postar set mas de muita vontade de fazer dele um grande álbum de trecho de musica
que porra é essa que eu vi ? ? ? ?
mas também representam riscos como uma recupera-o mais complicada para a me e problemas nos partos seguintes ( gravidez ectópica , desenvolvimento anormal da placenta , entre outros ) .
retweeet aposto number real que na sua casa tem uma sacola com um monte de sacolas dentro
meu mas . ! dia number logo ali
os irmos da maria me mandando judio " eu sei que tu gosta da gente , vem aqui que eu quero te ver menina " hshdhshsh que amor
triste ver um amigo de infância no mundo do crime .
um dia vou derruba esses pilantra feles da puta kkkl
tava tudo ok em ver o jungkook todo charmoso de cabeça baixa at ele levantar o rosto e dar um sorriso e em seguida bater palmas a pedido do jung que o chamou de " bom garoto " que me derreteu toda maldita dualidade
ei tu ! você no sua nota baixa . você no seu desemprego . você no sua faculdade no concluída . você no a compara-o que sua família vive fazendo com aquela pessoa ex , que sempre serve de exemplo . você no nada do que as pessoas dizem que você . você você .
ok sim saio agora com quem chegar assim
não entender física e matemática ok , agora não entender a química que rola entre nos quando a gente se olha atilando para ver quem resiste mais já demais
alaba bom no no apoio , timo na marca-o e ajudar cuca a mudar o esquema sem queimar alterado . pode jogar de zaga numa linha de number , le e jogar por fora na number linha . foi ao lado de coutinho a sustenta-o defensiva de simeone . isso muita coisa . puta contrata-o ! anuncia logo rs
acordar com a noticia de que a madrasta , a puta , que ajudou matar a mel foi presa . desculpe , mas , prisco pouco descanse em paz , anjinho mel !
isso eu fado sempre , e amo para caralho . sim nunca fui no cine sozinho , de resto
cheguei em goiana te rolando um reggae do caralho na minha casa ? ? ? ? ? ?
eu rio sozinho de gargalhar mesmo vendo essas porra
fins demais
me apaguei no teu sexo , também gostei do teu jeito complexo , vamos foder de novo
a tag esta no twittter mundial . parabéns a todos . hashtag hashtag
cheguei em casa uma gritaria aqui porra
amanha pode ser terá é não sábado
number milhes na minha conta e o resto eu corria atrás , simples .
a veia está quase morta mas mesmo assim insiste em anda de ônibus as number da matina a vai comandou vai lava o quintal desgraça
gente serio que set horrível vai toma no cu caralho
parabéns moleque
retweeet - você muito idiota - que mentira - bento olha pra mim
porque estava perto do meu trabalho , e logo logo to com um bacuri pra cuidar . kkk
caralho deu a maior merda agora
quem mandou ser fofoqueira kkk
tem umas diabas com a cintura muita fina mano , que isso
retweeet do nada vem umas lembranças de certas situares e o único pensamento : mds sou trouxa de + +
minha mãe encontra uma pessoa na rua e fica number hora conversando , puta que pariu
filho da puta passa la o jogo de vocês sim number
kkk filho da puta
jesus venceu no deserto e ado fracassou no paraíso . no o lugar , so as escolhas !
no caso da elizabeth moss ela cresceu dentro da cientologia porque os pais dela sempre fizeram parte . no da para julgar ela porque ninguém sabe as coisas que ela passou dentro dessa " pacifista "
ultimamente toda vez que eu sinto que uma crise de ansiedade te se aproximando , eu fado muito a kátia cega e come-o a ocupar a minha mente com outras coisas . tem funcionado muito . sim eu no prestar atendo no que eu supostamente te sentindo .
to brava nem para disfarçar kk achegou hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
peguei um susto com passaporte e cpf no topo dos mundiais ! ! já pensava que o bostanario tinha feito mais uma cagada .
retrate-se e mostre sua honestidade e dignidade .
vou dar ghost e mudar-me para bem longe
bicho o meu sonho fazer isso
o guaxinim e eu era vizinha de um cara da molejo não lembro quem era
fui inventar de assistir a web serie " o enigma " da viih tube e eu sim fazia rir , puta merda ! kkk
kkk caralho eu não aguento mais viver
mas cara de pau
raa maldita , assassinos .
com number anos tomando no cu pra aprender coisas que minha me me diz desde sempre mas eu nunca ligo , por exemplo no abrir as coisas com faca pra no dar merda . ontem abri um rombo na amor , number da faquinha de serra entrou na amor e eu assim
odeio gente ( homem principalmente ) mais velha que fica aforando simpatia com a gente
acima do joelho para mim , sim se for jogar bola , de resto mongol
a pessoa faz merda , você fica puta de raiva , e quem a culpada e você
quem que platô e aristteles perto de mim
para firmo , fica bem a
retweeet enquanto la andei tudo o que queria era mudar de escola , hoje dou valor
caralho minha mulher gata demais mano eu não sei lidar
isso pode ? no pode contrariar satanás ! hashtag " diretor do meteorológico ser exonerado apos acríticas de bolsonaro a dados do desmatamento "
retweeet dear best friend : eu no tenho palavras pra te descrever cara , você simplesmente tudo , obrigado por simplesmente existir
saudades de jogar velei e levar bronca
retweeet sim lembro quando eu matava aula com os cria e ia pra porta dessa escola kkk pau quebrava fi
suporte feio ! peixe podre . maestria maior
role aleatório da porra me senti o ronaldinho , tava no boteco tomando umas ai do nada mok
vá se foder guria linda
hari no tem inveja da paulinha e você versa , ambos apeiam uma a outra , e desejam o sucesso de cada uma . cada uma faz sucesso conforme dias características . se tem gente que no aceito , invejoso .
retweeet hashtag depois da primeira grande decepou , você come-a a desconfiar de tudo e de todos .
cu assassino tudo bem amor
retweeet e ainda por cima foi um x9
relembrando que quem partiu para o insulto primeiro foi a senhora , chamando-nos de histéricas e patéticas . e hoje vários estudos e estatísticas , sim procurar . se no aceita o que eu postei e insiste em pedir para os outros fazerem a pesquisa por si , o problema sim seu mesmo .
minha mãe todo adis kk
bem feito que levou um pau
retweeet e o cachorro do meu amigo que come-a a rodar quando cantam parabéns pra ele kkk
sem foras pra nada
clipes e seus respectivos donos dance - zaannbidieeel hey dj remix - reich ( sim a minha opinião importa , ele tava maravilhoso fazendo cosplay do louro jose e sofá da ver ) pretend - joel burguês pimentel me duelo loco - christopher piranha ninfomaníaca vez hashtag
retweeet vai tomar no cu eu no aguento mais esse governo eu vou chorar puta que pariu vai se foder quem votou no bolsonaro deseja
quando ele vai pro cho , ele fica mais lindo ainda
quem teme o indignante no vive o extraordinário
retweeet kkk filho da puta desgraçada
bom dia , povo direito . bento os estudantes que no estudam faro manifesta-o em dia til de novo ? ? ? e a otero que colocar fogo em barricadas para fora os trabalhadores a parar , já que ninguém os apoia . de novo ? ? ? e vou ferir pessoas inocentes . de novo e de novo .
vasco te dando varias oportunidades para os meninos do patativas , muito maneira essa atitude
o professor invadiu o banco da espanha por causa do namorado da quico quando ele souber que a lisboa est viva e possivelmente sendo torturada ele vai colocar fogo no pás inteiro
tens iram gêmea ou essa foto que aparece duas de tu na capa do cc montagem ? kkk a lerda aqui ficou meia hora tentando entender porra , essa cantada se superou
como falar mal dessa obra de arte ? ? eita povo invejoso , te linda
ar sinto muito por você ter passado por essa situa-o . muita irritante puta que pariu eu sou impaciente com esse grossa desse jeito eu ia largar logo " então se foda sozinha " kkk
hashtag hashtag oitos e dois
olha o que esses cara aqui do twitter consegue fazer mano , os cara toxico demais , ninguém sabe o que se passa na cabeça do outro e fala uma par de merda pra pessoa , casa tem o carter muito lixo moral
pior gravida da existência humana , mais tenho fá que a dona da serie vulgo nevada vai ressurgi das cinzas e da uns tapa nessa maldita
minha amor te coando , ser se vou ganhar dinheiro ?
minha iram socou o controle na minha cara , filho da puta kkk
no virei dj por modinha , mulher , fama e muito menos dinheiro , mas se pra ser sincero quero receber o retorno de anos de luta nessa profissão desvalorizada , onde sim bom quem vem de fora . quero viver minha vida e meu sonho ao mesmo tempo sem ser chamado de vagabundo por ser dj
para de querer pegar minhas mulher
tu pelo que lindo
no tem nada que meus olhos enxergam que no lembram meu corão de você .
esse governo acha que o brasileiro burro sim pode olhar regra do saque fies
e o queiroz ninguém acha ? ? ! !
moleque desenha pra caralho .
caralho que enjoo
vai se foder kkk
orgulho fodido
não tem coisa que eu goste mais do que ouvir as pessoas sabe . eu me interesso mesmo pelo que as pessoas falam ( se for respeitoso e tiver inserido num contexto ) . dai sempre depois de uma exposto social tipo rolas mil eu chego em casa e fico vagando por tudo que me foi dito
filha da puta
viado um bicho estranho mesmo viu eu hein
eu to completamente apaixonada no moo da odontologia puta que pariu
quando estou bem psicologicamente , no to fisicamente , porra mano te ossada mesmo
os cara muda a voz da personagem do nada que dio , a mina amor jovem e os cara coloca uma velha pra dublar
to vendo gente que no te nem ai pra futebol ou pro so paulo , comentando do daniel alves . o efeito que um jogador como esse causa !
porra essa martinez a absurda uma ace de verdade
eu sim fado merda mds porque eu sou to retardado cara no consigo ficar sem fazer merda vá se foder vida
chupo seu rabo , meto a língua , deixo bem molhado depois meto a rola .
o filme no bom isso fato , tipo da pra assistir ( relevar a histeria tlg ) mas a chega no final caga tudo e você fica puto com o filme todo kkk na minha opinião se você não viu melhor não ver e considerar o number como final mesmo
me responde na dm vagabunda ( a mais linda aqui risos ) ih kkk
mano . hoje aniversario do meu filho mark lee ? ? ? ?
vou lavar o cabelo pra ir nesse aniversario com cabelo arrumado pra disfarçar a roupa e a maquiagem que vou star uma merda alis , nem vou passar sombra pra dar chance de erro e ficar feia , melhor assim
caralho está massa ver essa evoluo da one e principalmente do , melhorou muito desde que o cblol começou
prenderam atores , e no hackers .
com as number mortes , o pás economizar ar $ number , number milhes ao ano já que cada lixo desse custa ao pás ar $ 3mil / mas . com essa economia , o pás pode investir em sade para humanos já que esses mortos nem animais so . algum que joga futebol com uma cabeça decapitada humano ?
retweeet eu : poxa porque ser que ninguém se interessa por mim , será sou feia eu também :
porra de nadia
mds eu so fado merda quero voltar pra barriga da mãe e tentar fazer todo certo porque puta que pariu mds
respeita o funk caralho
a culpa foi que tu mestre lixo que joga no na e não desliga o antivírus viado
retweeet o achegou it não comia sim crianças ? !
te na hora de perder saque no porra
como diria walter abra-o . " está negrito o milton neves hein "
to te !
vota ai caralho
mano eu te amo e é real
kkk uai ? ? ? ? ? eu to normal
todo dia a mesmo eu mandando judio para feres puta da vida mas rindo muito
detesto pais mente fechada que tem filhos que já so maior de idade proibindo de fazer coisas simples , como um furo no nariz apenas , gente fala serio , um furo no nariz , puta que pariu
bem feito o dono do liverpool enquanto tem gente do seu pás passando fome e dificuldade o liverpool desembolsa milhes para compra esse lixo de neymar
algum te mentindo .
eu crio crush numas pessoa nada ver se foder
vá se foder , depois vai ficar me pedindo camisa
vou ter que tirar dinheiro do cu pra comprar um vans da cole-o do harry potter
isto : governo bolsonaro mantem a mamata de gestões anteriores
eu já to hoje dois dias tentando me conformar com a ideia de sair do meu colégio ( onde eu estudei e estudo durante number anos ) ano que vem pra estudar la na puta que pariu do rj .
ser homofóbico vangloriar a estupidez e a irracionalidade . homofóbico , você um idiota . completo idiota . inflacionismo , marxismo cultural e terra plana ? so coisas de idiota .
retweeet absurdo
ele dana nisso e eu no consigo nem andar direito , - ,
to bom quando você pede um uber e você ver que uma mulher puta que pariu
caralho ! como eu amo rei leo ! ! ! :')
e um broxa , filho da puta .
agora vamos esperar a rafaela acabar de pegar sol pra eu ir fazer minha sobrancelha
amiga ontem passou um que ruivinha linda coloquei uma cara to feia acho que assustou
uma vez ouvi que quanto maior o pinto mais babuja de esconder pra baixo
teu cu
esse povo aqui de casa to chato que sim deles conversar já da um nervo desgraçado
eu te muito puta
raquel dodge no ser reconduzida . est contra o governo bolsonaro . estamos de olho em suas atitudes .
retweeet todo mundo cala a boca que chantou te passando na tal sendo a coisinha mais preciosa do mundo
retweeet sim falta você usar suas votações bebê hashtag hashtag hashtag hashtag
a festa da mel foi to perfeita chorei muito a eu amo a mel puta que pariu
eu uso batom claro desde que me conheço por gente
todos os dias cai pelo menos number contas de amigos seguidores , hoje foi a minha conta , derrubaram number minuto apos eu reclamar com o twitter por terem derrubado a conta do
retweeet pra mim sim quero a mais aracy e brait .
gente sim lavei o cabelo duas vezes essa semana quero ver desbotar rápido essa porra
todo ano fico falando do meu aniversário , quando vai chegando perto eu sofro com essa porra de inferno astral
retweeet oi migas , vamos ? !
engradado ela querer ter julgar enquanto ela mesmo no faz quesito da filha kkk que vida irônica
isso aqui to absurdo que tinha que rolar um protesto na hora um cheiro todo mundo ' aí faro fareja aqui ' esticando uma lagarta ( carreira bem grossa de cocaína ) na hora da exibido dessa porra
puta que pariu olha essa beleza
eurico uma porra . rã , o terror do morumbi !
retweeet feliz number cabeço hahaha postscript . : a cara feia mas o corão e bom pessoal
te cega demais e minha armado já feia
nem rola . melhor ficar quietinho na minha cervejinha mesmo kkk
eu juro que no estava irritada mas puta que pariu , falou merda
retweeet at tenho vontade e coragem , so não tenho maturidade para deixar grande do jeito que tem que deixar para depois depilar
nem sei como vou ainda viado
eita cachara do caralho
porra minha me fala demais te doido
retweeet rio de janeiro está feio hoje , frio e sem cor
pelo um apud vale a pena kkk por vagabundo não
aqui no brasil também tem muitos perseguidos , especialmente os que vou de encontro ao sistema de morte . que o senhor proteja seus profetas e lhes fortaleza a fá .
yolanda vai se mudar mano vá se foder
ele fica puto quando o luan fala pra deixar , porque deve se sentir " perdendo a autoridade " . quando eu pedi pra mostrar minha tattoo foi a mesma coisa , quando o luan se manifestou , ele saiu . viram como depende muito mais do luan ? sim ele dar uma balançada na cabeça que tudo se resolve
aquela palíndromo meio feia mesmo
porra estou doido pra colocar um trem na pista logo
o candidato dos ricos que fez a campanha mais pobre da histeria e o mais atacado por todos - o apolítico mais burro , pois anuncia seus principais ministros antes mesmo do fim do primeiro turno , no deixando margens para negociatas no segundo turno
puta que pariu , estou destruída
retweeet essa semana te passando muito rápido parece que ontem era segunda e amanha já é sexta algum me segura que deu at tontura
falta sim number caralho hashtag
por que caracoles tem umas coisas que ficam na minha cabeça por dias , odeio ser assim , puta que pariu
retweeet se feio já fado estrago fico a imaginar se fosse bonito
mary shelley come meu cu por favor
retweeet a pior parte de enche o cu de chop é no para de ir no banheiro mais
vou at beber uma agua puta que pariu
o que fado para me deliciar nesse pau ?
ainda melhor , se ele pé o para na rua logo reconhecido e fodido , logo o tweet cumpri-o o seu dever
o mundo deu muitas voltas e acabei parando no lugar de onde eu nunca deveria ter sábado
ainda superei o fato de que estou morando com nicolas hoje sete meses e nossa convivência era horrível , a chega com o ch de boceta virtual nesse menino e tudo la em casa melhorou
mano que porra essa que eu acabei de ver , vence
passando pra deixar minha risada . bolsonaro foi ovacionado pelo povo na bahia . te bom pra você ?
number perguntas , number nomes number - no tem number - vinicius number - marinete / aventureira deusa number - teu number - porra amor galera number - bianca number - mamãe number - teu number - bianca / japa / neri / matas number - dan / lucas / pedro / caio number - a famosa number - dan e lucas number - teu e o gui number - a famosa number - bianca number - pedro number - kevin number - no tem
mano odeio depilar a perna puta que pariu
lava jato pegou teu pai . fica esperto .
puta que pariu nesses nego divulgando bar do rosa como baile
a mesmo que eu vou ter motivo pra te chamar de coitada
eu acho bizarro como as pessoas realmente acham que o capitalismo deu certo enquanto a gente está tornando o nosso planeta inabitável pras próximas cantará por motivos de dinheiro repito inabitável por dinheiro
, agora entra la e pega platina , pra ver se tu consegue
ah que porra eu queria tanto um que merda morar no fim do mundo
já era os campeonatos em so luiz kkk tnc cara
sempre vai ter um retardado que vai dizer que você no tem futuro
eu te sim adiando pra ir na casa de vôo , a bichinha já nem acredita quando falo que vou la
retweeet deve ser triste no me suportar e no poder me chamar de feia não
bom dia com muita leitada no cruzo dessa safada ! quem curte acordar já tomando no cu aí ?
primeiro aparece a irene na frente de dois cisne um de cada cor a depois a lisa numa loja de doce chutando derrubando tudo depois a lisa na frente de um espelho agua com um sol atrás sei la que porra a a aros dirigindo um carro em alta velocidade chorando
retweeet hoje em dia as mulher está tudo virando puta ai nos não pode postar uma foto ousada que nos também kk vá se foder
maldito faz parecer babuja
retweeet mais tarde o modo foda-se vai te ligado , vou tudo toma no cu tranquilo
te certo kkk
musica viciante da porra mas pra te salvar vou precisar de um avanço
ela casaca demais puta que pariu
cu ? e investigar ou no algum tem que ter o licitações no meio ? você sabe que no !
no julgo , faria a mesma coisa kkk
vou fazer minhas coisas pra mútua e quando eu terminar volto a fazer a lista e so paro agora quando germinar afivela merda e odeio geometria do fundo do meu cu
minha av falou que quer ter uma conversa muita seria , te fodido
minha reajo foi exatamente essa
professores da fog kkk vá se foder
nem fica de number que o pai te taca a vara
parei de dar moral pra vagabundo .
consegui um talk na reunido da sociedade astronômica brasileira em setembro na harvard vai ser um grande desafio conseguir a atendo das pessoas famintas
meu deus do cu , tem gente que no tem senso do indignante
mas o teu azul e melhor que o meu urgh o teu cabelo chama me de feio não gosto dele
esse bagulho de " prometo dar favorito / curti pela vida minha mãe " do twittter / face ridículo mane
retweeet mano , olha que teso o turbo desse carro puta que pariu ! !
foda to triste acordei menstruada está chovendo e frio pra caralho so porque hoje tenho uma festa
gente que menino gato mds com uma beldade dessa mora na alba
e você um salafrário que sim quer o brinquedo de uma pobre acriana não
no sei , mas estou fazendo . tudo para tirar essa sensato .
indignante isso
retweeet eu não tenho roupa de frio para sair puta que pariu
certíssimo guerreiros da rotam pra vagabundo tem que morrer sal bandido bom bandido morto avante de moleza pra vagabundo no par mais no ! !
eu também tinha quando eu ia pros jogos filho da puta ;(
ah alguém me de
tem professor que merece o mundo
hashtag a festa que vocês mostraram de fogos ontem no era do flamengo e sim do fortaleza
eu com number anos :
infelizmente , no .
de nada flor
sla mano tudo muito estranho primeiro ela parece que te se escondendo depois ela faz aqueles movimentos com os brabos parece que te discutindo mas porra no tem ninguém ali
davi jereissati - para abrir um processo de impeachment a dias relator : impeachment do ministro dias relator , presidente do senado - sign :
hoje caso dormir cedo tipo um preso
retweeet sim nessa foto tem trs jeniffer maracanã com as amigas que eu gosto
retweeet se pegar no meu cabelo eu surto
retweeet mano , no me arrependo de nada , tudo que fiz me trouxe algo , se no foi felicidade pra caralho , foi aprendizado de sob
tombei
caralho vasco sem limites moleque
dei uma entrada no banheiro ( sem pretensões ) achei esse peludo do cacete incuta que tirou leite do meu pau
retweeet hahahahahhahahahahhaha socorro eu te passando mal
kkk deus me livre fofoca
odeio essa putinha de like ela me bloqueou consigo ver nada nesse caralho que dio
porra vocês ainda lo nessa , vai arrumar alguma coisa pra fazer . parece number crianças discutindo tnc
ela disse uma vez que tinha apresentado . vi at imagens no youtube .
vocês so muito burros de acreditar que o michael jackson estaria no brasil em pleno governo bolsonaro , vendo aquele desgraçado acabar com o nosso pás de uma vez tenho dois palpites ou ele te no estio do lula ( improvável ) ou ele te na reá number
retweeet hoje o dia te puro estresse puta que pariu
retweeet meu deus esse jogo te do caralho puta que pariu hashtag
vou arrumar a casa
puta que pariu , tu linda pra cacete !
kkklkkkll morro com honra no pau de arara mas no peito pra fascista filho da puta igual que você
acordei com a minha me nos berro torcendo pra seleto feminino de velei , pelo jeito vocês sofreram por aqui também hahahaha classificadas porra !
retweeet se comigo já viro dando um soco , do jeito que sou chata pra caralho kkk
maldito pablo
retweeet gente eu to com o cu na amor pra fazer um vestibular que eu nem quero cursar , ansiedade foda
independente do que est desenhando você tem que admitir que muito foda
depois que eu sair do trampo e ir pra casa eu sim saio se for pra ir f1 e dentro de uma reá de number 0m de casa não aguento mais ficar na rua
o getulio nem irrita cara , muito machista , muito muito muito que fico puta da vida
culpa de quem será ? ? ?
feia ? aonde isso ?
que mente brilhante ! ! !
assim , fala pra sua me que eu mandei ela enfiar a língua no cu , porque isso da te maravilhoso , seu gosto muito bonito
roubado da rede ao lado
retweeet posso ser feia , mas pelo menos no fico diminuindo outras meninas no cc , boa noite
mano eu no posso ver uma pessoa doida , retardada e lerda que já quero fazer amizade
você hipócrita para cacete
gosto das pretinha com transas
no fale pelo povo nordestino . sou maranhense , moro no maranhão e no me importei nem um pouco . sai da bolha , otário . eu queria mesmo era dar um abrão e agradecer ao meu presidente pelo que tem feito . ah ! e detesto maconha !
a deus kkk eu amo um viado
uma puta falta de respeito com a me , vergonha
pena de morte já para esses lixos assassinos confessos ! gastar dinheiro com gente como essas a sim desperdício de quem paga a conta ! no existe direitos humanos para pessoas assim e eu no sou homofóbico porra !
retweeet de tanto stories que eu vi , eu já conheço mais porto seguro do que o próprio pessoal que viajou pra la
retweeet ninguém nunca pensa em mim antes de fazer porra nenhuma e eu sempre coloco todo mundo na minha frente porque sempre penso em kg
boa tarde amigos embora acelerar o cometa hoje o rol so paulo ex campinas pela quinta vez , já te me sentindo um campineiro embora la bento com deus no comando sempre se sentindo feliz em terminal rodoviário tibet
o arbitro colocou na simula que eu agredi ele kkk eu no agredi aquele cara mano , puta que pariu
ata pensei que fosse leila por causa de gravidez
retweeet number . de bota parola para senhor kim .
o jeitinho que o lee olha pra ele :( ( ai eu fico muito bitola
esses burrão e tenso
retweeet imagina ela num show no brasileiro tentando falar palavrinhas em português ? ? ? ? ? puta que pariu vai ser o dia mais feliz da minha vida http
toma seu humorista de merda . mito mito mito
inferno de mulher bicha
que um canalha dos infernos .
retweeet eu = bitola por sopé demais
vi um video do bill sinclair que meu deus que homem absurdo subiu um fogo aqui que puta merda
mas tem pás por a louco pra fazer igual .
twitter cu seco cortou a foto
caralho acordei derrotada da gripe
quero ni no muni , código via e dragon blau aparato dessa lista a
queria um delineador , mas se não for pra aprender a fazer igual a karol eu não quero
cada cara escroto que aparece no meu trampo
eu to acreditando , mas com medo . vai brasil caralho hashtag
deus tira de mim essa vontade de furar o umbigo por favor
tem piranha sim kkk , e chifruda nem se fala kkk
te muito puta com meu ver . ele te fazendo merda pra minha ver
como ouro nas nossas mós , sim trabalharmos e temos a life feita calma puto
a seca que eu pedi cacete
na moral mesmo , tome no cu
retweeet outros lugares : " por coincidência " no pás cear : " parece uma coisa "
a maria fingia demência em relado a isa tem e agora respondeu minha amigo dizendo que viu a indica-o que estava feliz , dai da like no post sobre isa no mugir eu to pirando velho
retweeet meu namorado lindo demais
retweeet enfiem no cu as rivalidades que vocês criam desnecessariamente e apreciem essas imagens lindas
primeiramente você no sabe sambar , segundamente que nos pagode da vida você a que fica de cara feia , primeiramente desse do palco que você no a xuxa , segundamente me economiza .
retweeet ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! podia te como da number retweeet nessas palavras puta que pariu
o 1b vindo informação puta que pariu chorando
tem number dias que te chapado , misturando drogas , dio e amor todo dia e cada dia que passa a vontade de me drogar pra ver se tudo passa sim aumenta e junto aumenta o tamanho da dor que está no meu peito , já no to conseguindo respirar direito de tanta ansiedade
to chorando porque minha iram retardada e saiu com os dois cartes e eu no tenho number puto pra almoçar
o vídeo ficou mais perfeito ainda .
retweeet eu e a ontem
at hoje o insta no me liberou musica nos stories será se sou feia ?
liam payne a cada dia fica mais lindo , bonito , gostoso resumindo homo da porra
o que seria " inteligência "
number milhes pro ninja , meu deus
tem algumas que tem boceta e chupa outras boceta . porque no pode chupar o xibiu do sexo oposto ?
draine você veio de onde number
retweeet parabéns pela considera-o que você enfiou no cu
já acordei comendo pizza , depois quero reclamar que te gorda
gilmar proíbe alegrei de mensagens hackeadas e determina que senado tenha copias guardadas - atendendo a um pedido do pata , ministro proíbe descarte de mensagens ; capito precisa ser revalidado pelos number ministros do supremo
brother ficou amor bonito puta que pariu te muita lindo mesmo
quando nos cai no sofrimento no tem jeito , nico que te junto contigo e tua família bento valorize mais ela , e nunca esquema , amigo de peito e colete aprova de bala ! poucos tu pode chamar de " amigo " , alguns quer teu bem mas muitos quer sua caveira ! ! !
todo mundo batiza os gatos de bimba . eu batizaria o meu de bufada pois dono da sabedoria profunda da vida . todo gato no fundo sabe toda verdade do universo , por isso eles querem que tudo se foda e so meio filhos da puta .
tava muita precisando ler isso
começou o fogo no cu
eu sim no entendo como esse povo esperava algo bom desse governo . um povo que nunca fez nada pelo povo , que est a anos no poder . do nada ia resolver os problemas dos brasileiros como ?
porra , no sei se corto logo o cabelo e fado a sobrancelha
essas meninas perderam alguma coisa na minha cara porque no possível toda vez que me ver na escola olha pra minha cara e ri e no artesiano também no para de olhar pra minha cara que saco
homofóbico tem que se foder mesmo at levar jeito
e deve ter gente indo pro aeroporto .
caipira tentando ser chique kkk
advogado em inglês : lawyer , attorney , counsel , counselor , solícito ou barrista ? assista ao vídeo e acabe com a devida ! via hashtag hashtag hashtag hashtag
se eu chamar você vem ?
desgraçado
isso porque nunca comeste um sundae de chocolate como deve ser
retweeet eu ri , mas aquilo acabou comigo .
cadê o helio bolsonaro ?
retweeet eu sou a gorda putinha corna .
vou te foder em
que preguiço de ir pra mangueira , puta que pariu
será se eu reprovada de ano de novo minha me fica puta
no podemos fazer nada hoje em dia que as pessoas vou julgar de todo , esta sociedade uma merda .
aqui caso quiser entender melhor o que aconteceu .
que mulher brasil , mulher gostosa do cacete !
amanha joga o benfica e já estou muito excitado porra
pau no cu nem pra se despedir
caralho está todo mundo namorando mas pelo menos eu tenho emprego
deus , segura na minha amor e não me deixe comprar aquele tênis
gastei number reais com xilocaína sim tenho algo a dizer : vai tomar no cu rinite e sinusite
caralho está amor frio
como dizem por a , to nem a pra porra nenhuma
no vou me estressar no vou me estressar no vou me estressar no vou me estressar pessoa : a vai se foder filho da puta do caralho ! !
a karol com certeza a raso da minha felicidade
caralho mano não seu eu o responsável foi mal
puta que pariu que susto caralho
mochila nas costas radinho na cintura bonezinho pra trs sim cagando puta
queridos , ocupem os espaços mas permaneçam acríticos e vejam a quem você est dando dinheiro , tempo e trabalho voluntário . quem descobre que pretos existem sim depois de nossa ( parcial ) ascenso econômica e de virar moda oportunista .
sou a nica retardada que saio de casa na chuva pra fazer a sobrancelha !
ela puta mais também tem sentimentos
retweeet caralho tu a mas braba filho da puta kkk
e a idiota ainda continuou por ali recebendo as migalhas do imbecil
foi legal essa vitoria sofrida do santa . mas no anula o jogo feio que foi . no anula essa campanha medíocre . no anula a falta de vitorias descendentes .
hashtag como pode ? number ministros fazerem o que querem ? isso tem que acabar . no podemos permitir que pessoas que no colocamos no poder mandem e demandem . absurdo total .
retweeet eu sou feia pra caralho , insuficiente pra caralho , inútil também .
já acabou a discussão mana , ele te errado kkk
" que as esperanças se renovem e que o amor seja a palavra final para todas as decisões . que o perco seja lei e que a paz alcance todos os corares . que as dores terminem , que as alies cessem , que o medo chegue ao fim . que ns tenhamos coragem para enfrentar toda situa-o . "
retweeet aprenda a no fora mais as coisas . o que flui , flui ; o que termina , termina . e o melhor sempre est por vir
você nunca foi padre . você um ativista pago pelo comunismo . ninguém burro . e você comunista .
retweeet botei ketchup na pizza ! cada quem o paulista que eu tenho que sair no soco
avisem que ele est rico porque o msn ofereceu uma fortuna para quem conseguisse invadir o sistema deles .
, mario . colunista social do crime organizado uma profissão de risco .
pedi uma minuta + feijó + salada de maionese , demorou 1hr pra chegar , eu abro o pote , e tem arroz e batata frita gelada , caralho , da tudo errado desgrana
essa mulher foda puta que pariu
caralho minha me se desdobra inteira para fazer as coisas aqui de casa e o inútil do meu pai sim reclama tmnc
de do meu pai minha me chega do sérvio e vai direto pra sala dele pra falar da mulher que que inferniza ela no trabalho meu pai fica tipo " hoje , nossa , que louca ela , você est certa "
retweeet puta que pariu a gente vai perder no coreano que inferno
kkk indignante
retweeet que porra de nudez , puxa uma musica do pixote pra gente fazer um dueto
retweeet amigo o caralho bando de filho da puta
retweeet a maioria das minhas amigas no sabe me tirar fotos .
onde vocês compram roupa ? não sei onde ir
ah ! e te mata também
porque no tenho fotos boas para postar e porque eu sou feia
e to a dizer que o bruno vem depois de domingo
vence
era engradado eu convencendo as pessoas " no mas você precisa entender o que te oculto nesse filme , o sentimento , a mensagem , o poder nas cenas , o sofrimento " mano puta que pariu kkk
caralho achei minha varinha te muito feliz inferno
algum por favor me explica , por que diabos tudo que saudável no gostoso ? ? ? ? inferno
boa , fico feliz por você
coe cheira rola , qual que a sua ! ?
faltou coragem para dizer que não
dia de deixar o cabelo na argua
ninguém obrigado a transar no
teste da grosseria se eu já fui grosso com você , ou com algum que você conhece , favorite esse tweet , se eu receber mais de number curtidas eu preciso mudar e ser menos grosso .
tati sim quer ver esses tipo de filme , toy story rei leo , eu querendo ver uns filme de tiro , terror e os caralho , mais no ela com number anos ainda quer saber de disney
retweeet porque te todo mundo incomodado porque tomei number 0ml de aba no cu da manha ?
sistema imunológico lixo
dilua mais que perfeita eu amo essa mulher entenderam gente dilua e amy so maravilhosas e algum que pense menos que isso te errado
retweeet fica divulgando o que está acontecendo no bob e nem mora aqui , essa porra no novela no , tmnc .
youtube me deixa fazer login caralho
essa a minha pessoa
fora que não sou obrigada a tolerar comida podre , violeta , ovo , cachara e o caralho a number .
sem falta
te sem paciência hoje e atrasada e ele me chama pra falar mal dos outros , ave mandei pra ele " ainda bem que cada um sabe o que faz da própria vida e que cada um cuide da própria vida " o homem virou mudo .
estragaram minha infância karalho
da onde que o povo fica chique no frio velho vá se foder minha vontade enfiar number meia chinelo meu pijama mais quente e minha cala tribal térmica vai tomar no cu estilo da onde ? ? ? sim se for para passar frio não demônio
operado marreco ?
argentino filho da puta
retweeet acham na maior cara de pau , gozar com o pau de outro sempre muito bom , fim ! hashtag kkk
nunca mais fado nada aqui eu sim queria dormir
e a quem pode ir pra brasília ? quem est próximo a brasília . vamos fretar artesiano , falar com empresas . vamos invadir aquela merda . rapas aqueles malditos . porra o peru conseguiu se livrar e nos no ?
tem que abrir tudo rápido !
eu nesse momento vivendo perigosamente e apreciando meu celular sem capa
hoje , os devotos se apresentam no cine number de maio e você pode escut-los ao vivo na nossa transmissor sonora ! sintonize a partir das number 1h :
eu tenho mais que tomar no cu mesmo , otária do caralho
e te errado ? ! mina gostosa do karalho me acabo no piroca
vernon : você e o taehyung lo namorando ? jung : no . vernon : tem certeza ? jung : sim . vernon : como fica a palavra " roma " ao contrario ? jung : amor ? taehyung : sim vida ? me chamou ? jung : vernon : ora a est
almoçar yakissoba muito bom puta que pariu . queria poder comer todos os dias .
para algumas investigares recurso infinito e velocidade . para outras . number meses apos a prisco dos assassinos os celulares ainda no tiveram informais extraídas . policia civil e megapixel no podem depender de favor de empresa privada para investigar .
se fodeu ! ! ! kkk man do caralho
sim queria estar longe de tudo agora , esfriando a cabeça eu não aguento mais a hipocrisia nessa porra de casa
pega a viso dos cria porra
bombo - meninas e meninos do meu twitter esse mas a grupo no qual eu fado parte vai soltar a musica hashtag bento você que está ligado no corre explana pra geral aproveita se inscreve no canal
quero tomar nenhuma decisão importante at acabarem as provas
te de piada não ganso viado sim reclama ( cirino morto e melhor que ele ) wellington nem morto ( marrons e bem melhor ) anderson martins pau no cu ( andrés e melhor que ele at machucado ) murilo te de sacanagem não entre os number grandes do rio ele fica em number colocado porque tem o cesar
as vezes a pessoa sim precisa de um curso no estágio pra ocupar a mente e parar de cuidar da vida dos outros
ele vai pra academia mas te tomando bomba te tomando bomba mas quando ver a macaca o pau te pururuca
claro , leva uns back pra gente ficar na onda também kkk
quando chego bêbado e deito na cama
enfia um rojão no cu logo e sai voando
caralho , o time ficou igual o meu
retweeet eu com number anos nem um televisão em candies tinha e vocês com menos idade já fumam e sabem noite e com celulares e o caralho fá
um puta elogio desse , queria eu algum me chamando assim
entendam uma coisa ! !
retweeet sim falta parar de fala bosta
eu acabei de ter certeza que eu e as minhas amigas no prestamos nem pra organizar uma festa vai toma no cu
ouve o baça de caixa de ' agua hashtag
retweeet sou a louca da farmácia , se deixar eu quero levar tudo
puta que pariu kkk
foi sem querer querendo .
isso bom para caralho e > no < sabe a pasta de dentes ok
a gente sim vive uma vez e ainda nasce feio
ué bebê , não era você que me achava feia na escola ?
retweeet ai ainda estamos em agosto ? ? ? caralho mas começou ontem
hum to triste vou tentar fazer esse vídeo chegar a 1m
porra a tu me quebra com essa musica vou chorar
se liga , se falar da minha mina de novo em rede social pra ficar se achando tu vai se foder na minha , no sou moleque quem chama la dm no conheço no
quem aprovou essa palhaçada do google enfiar anuncio disfarçado de resultado de pesquisa o corno mais corno de todo o vale do silício e eu espero que esse chifre crespa pra caralho at entrar no cu dele pra ele morrer empalado no apenas pelo chifre mas também pela humilha-o
sinceramente porque porra gato macho to burro ? ? ? ? ? ? minhas gata no ficam na friagem e usam as caminhas , no ficam na chuva , no fogem de casa . mas os macho puta que pariu sim de trabalho por burrice
o pau pequeno , mas a consciência de classe grande
brasil porra . vôlei .
amem tu no ficou puto
sapato gótica
tenho o melhor grupo de amigas
aproveitar minha folga pra assistir desde hp e a pedra filosofal , at hp e as relíquias da morte number
nico te puto com a iram e com raso
retweeet sim eu que come-o a chorar do nada ? ?
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? meu deus
caralho velho , olha essa reportagem que está passando na globo agora . to muita triste
perfect date passou a ser meu filme favorito isto
kkk vá se foder
mudando de assunto ! ! !
avisar sobre a chegada do anjo para os escravos se aproveitarem da situa-o e começaram a revoluto foi uma estratégia de gênio por parte da cabritinha
ai gente sinceramente parem de se denegrir vendo esses logotipo de garotas , porra todo mundo diferente e isso no significa que fulana mais bonita que você
retweeet mano amor trampo pra quebra um ovo , aprende a quebra ovo caralho
nu poetinha e gata pra caralho puta que pariu me trepou no sonho de hoje , no acho mais kkk disk né , gata apelido
com toda certeza ! ! a mais saborosa
estamos sendo massacrados se oprimidos por um judiciário que sim defende o lado corrupto da histeria . no podemos deixar que isso aconteça . vamos as ruas . faremos o que for preciso para nos livramos de tanta opresso a verdade . hashtag
teu cu filho da puta
veio o plot de uma histeria na minha cabeça agora que porra
olha eu acho que ele precisa de terapia
te amo pra porra
lorde sempre a frente do seu tempo flanando tendências
minha cidade natal , ponta grossa !
retweeet posso ser feia mas ao menos sou feia
retweeet espero que meus filhos não gravem vídeos assim para a internet
puta que pariu que rol
to acostumado a no fazer nada na folga do trabalho que retomar a faculdade parece um objetivo cada dia mais distante .
cada pessoa retardada na minha vida que vou te contar viu
eu nem digo nada porque se no coisa de branco , mas indignante
velei feminino tudo pra mim caralho
filha da puta 8h da manha
vai tomar no com
a sim ! bem feito , filho da puta ! ! ! !
fode minha boceta fode minha boceta vai sim na minha boceta
retweeet te foder melhor tabaco do
retweeet puta que pariu que lindo mano
te fumando o que bichinha ? acorda pra realidade , imbecil ! hashtag
da uma segura da porra da bebida te doido
finalmente ! fake protagonista verso em inglês liberada no spotify do nosso pás . corram la para ouvir , pois est a coisa mais linda . hashtag
odeio ficar sem luz vai tomar no cu
tem gente que gosta de provocar puta que pariu
nem que ele ( bolsonaro ) fosse ladro , corrupto , bandido , vagabundo , ele no teria como fazer em meses o que o parte fez , no tem dinheiro nos cofres , o parte deixou o pás falido . por enquanto est levando meses para desfazer o aparelhamento corrupto que o parte deixou .
adidas um lixo , sim faz uniforme maneiro pra europeu , aqui eles caga e faz de qualquer jeito .
esqueceu de dizer : vocês vou continuar a chorar babaca ! ! ! bolsonaro at number ! ! ! hashtag hashtag e pra no esquecer , hashtag
vejo vídeos como esse e depois tenho que ver brancos tentando ganhar simpatia por ter se ofendido com piadinhas na internet mano vai se foder , enquanto vocês se ofendem com isso , pretos lo sendo tratados dessa forma a na vida real
musica perfeita do caralho ave maria
amor sou transe vem fode meu cu gostoso te online cadastre
caralho no sei qual foto postar
governo bolsonaro no caminho do buraco . the economist propõe boicote dos produtos brasileiros por alegrei da amazônia .
eu olho isso me de um dio cara que vontade de acabar com a humanidade de uma vez bando de filho da puta desgraçado se eu pegasse faria pior não adianta sim mulher presta mesmo e no meme
que dia lindo vá se foder
olha ! ! ! ! eu espero do fundo do meu corão no me estressar esse final de semana
eu fico puta porque eu nasci no osculo errado sim pode ! ! ! ! ! ! ! no consigo ficar sim por ficar mais , relacionamento aberto deus me libre e guarde e afins .
retweeet me aperfeiçoando cada dia mais
retweeet no aguento mais no ter foto bonita
retweeet [ ] plantas que você pode plantar na sua casa e que contribuem para a pinote das abelhas , a thread ;
retweeet to puta já para , uma hora dessas e eu querendo matar um
retweeet mano sinceramente eu não to ligando pra nada aonde tem estresse eu te correndo sim vibe positiva
aba tava eu soo , vinde e do nada broto o eliomar ai sim meu , me matei de rir kkk
exatamente ! assim mesmo que agem , pode ver que em toda discussão entre um sulista com um paulista / carioca / mineiro eles sempre apelam pra isso e so number homofóbicos , infelizmente grande parte acha que sim racismo grave e deve ser considerado
estamos indo pro jogo ali naquele campo feio da quadra
no se trata de se envergonhar do senado . envergonhar-se outra coisa . o pás precisa expurgar do senado essa bandidagem instalada . hashtag paute os impeachments dos ministros do senado .
vai da certo bebê
era pra mim dar porque at você nego fala que eu tava tentando desenrolar kkk
retweeet caralho isto hoje sim gajos a a toa
algum vem me ajudar arrumar meu guarda roupa moral , sozinha o desanimo no me deixa agir , ave ! . cada os amigas , quando se precisam deles numa emergência como essa ? ? ? ? ?
maria begônia pé mangueira , menina dos olhos da cantora , no cu em disco feito com reteres leite
gente , vocês me desculpem por ser sulista te
nossa literalmente todos mas isso varia de membro pra membro
extrema direita mente . no faz nada em benefícios ao pás . vivem perseguindo seus opositores ideológico
e te errado porra ? ? grande pai
porra hoje tem festa e ninguém comprei ainda foda
retweeet ter sogra bom mas ter sogra que gosta de você mil vezes melhor
pra que limpar o nariz se na mesma hora vai te dar vontade de espirrar e voltar tudo de novo , pra que ? ? ? ? ?
queimei meu game puta que pariu queda de energia tu me fodeu
frio pra caralho mas o tecer sagrado
linda
quem faz um fake em pleno number ? ? puta que pariu
vocês so demais puta que pariu kkk
frio da porra e o tempo do celular está notificando number 6c puta que pariu
governo da morte .
puta merda que apresenta-o linda a do pai do sul mano puta que pariu esses loco sempre com uma proposta mais interessante que a outra e com um elenco muito bem preparado meu chapou
a coisa que eu mais sinto saudades no folclore de danar com a mansa porra xaxado foi tudo pra gente
eu fico pasma em como todos os membros podem ir de " oiti olha que coisa mais fofa e preciosa " pra " puta merda caralho que homem da porra " em segundos
que pegue esses safados , todos , ficamos reféns desses ladroes que invadem a nossos celulares .
morar em sp : um dia faz number dia seguinte não passa dos number puta que pariu
porque tipo assim a no ser que você sinta algo off pela pessoa , a sim . mas mesmo assim foder sim foder e ficar também , nem precisa gostar da pessoa bento kkk
retweeet seu pior inimigo sempre ser a sua mente , porque ela sabe todas suas fraquezas .
caralho o frango de ouro ? ? ? passada com esse roubo ! ! !
e eu que dei umas number voltas no estaco para achar uma farmácia puta que pariu muita burra
gente está aqui meu anonimamente não é para nada não mas ele está aqui viu qualquer coisa já sabe né está a ele
toma no cu está feio isso já
começaram ganhando deixaram elas empatar porra que ódio
porra frio para karalho
assim que o spotify crescer com podcast , vai passar pelo mesmo processo - esse o jogo . sim hoje uma asada : participado ativa da comunidade projetos de financiamento em coletividade a única via pra deixar de depender de plataformas e number de anunciantes que determinam contendo
bem-vindos ! a partir de hoje sim compro desta marca . toda empresa que coloca dinheiro no fluminense precisa ser valorizada , mas a leitura de alguns comentários neste post me deprime . a verdade que as redes sociais deram voz a toda espécie de idiota .
filho da puta , no avisou não ok tudo bem eu entendi te bom já tem outro algum querendo roubar a cena não
mano você consegui ser mais escroto em number mim do a a sua vida toda
ah sim ! agora entendi . em qual cidade est ?
faz sentido .
site da essa est indignante de lento
eu tentando fazer comida pro alejandro kkk
hoje , harry potter completa number anos ! uma das estrelas do baseball , em seu primeiro ano , harry integrou um dos melhores times de honrares , segundo o capito e goleiro oliver wood . e a , fá de esporte , o bruxo foi o maior atleta da escola ? hashtag
vou ter que explicar number vezes para minha me que peixe no se come com arroz , feijó e para . peixe é sim pra tirar gosto porra
number dia puta com minha madrasta
enfia no cu o velei
> to no twittter > abro outra aba > clica no twittter > " calma sou burro " > fecho o navegador todo > " puta que pariu vá se foder karalho "
segunda ter que voltar pra ver a cara daqueles urubu puta que pariu chorando
retweeet quebrar uma promessa dessas pior que a morte
pensando em comprar um mao de cigarro para fumar sim pra aumentar meu clima depressivo porque que dia ótimo moral
sempre essa palhaçada mano , nunca muda porra
como muita gente nunca havia visto essa performance , tanto que at aqui nem se acha mais , decidi postar e saturar sozinha stand bianchi
mano eu fiz uma merda no meu cabelo , kkk puta que pariu mano
dancei ontem que meu joelho te doendo pra caralho
retweeet gente boa demais sim toma no cu , eu tenho que aprender isso
você aqui porra
minha me vive me arrasando porque te gorda , mas me manda mensagem pra ir na casa dela jantar e levar coca
bate o dedinho nesse frio puta que pariu em
vou querer me mudar para uma life on mars
to muita feia hoje serio que espécie de balburdia é essa meu olho está roxo meu nariz vermelho minha boca cortada parece que fui espancada nasa explique isso
meu deus do cu o que que tem a ver o cu com as calas
que raiva já acordo me estressando nessa casa vence
sim number ? imaginem a drena que era ir com um grupo de amigos destas
mano puta que pariu ! ! eles já lo nesse novel
caralho eu te muita lindinha hoje
no não velho a no euhsaienjhuuiaseauisehiua isso daqui so pode ser meme
incrível como umas coisinha idiota consegue acabar number com o meu dia
e eu estou puta porque paguei number reais na inteira , vou pra sp assistir la porque não consegui comprar pro rj . agora anunciou esse do parque olímpico e gastei demais e morrendo de medo dos jonas anunciarem
burro em qualquer angulo que se olhe .
o cara veio me pedir um pastel e disse : me ver um envelope a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
falta duas pessoas ah
pode ter certeza que eu fado muito mais que você . você acha que lida com os aza ruela da sua claque . as reportagens lo a seu burro .
sempre tem que ter um para terminar de foder o que já tava fodido
mas pelo menos eu não fiquei com cu na mao né
cara meu sonho foi muita foda kkk sonhei que eu tava batendo no professor de histeria que eu odeio e um dia eu vou quebrar ele a pau mesmo , vagabundo
você que levou na maldade , sua erada kkk
perguntei porque o medo ? se no entender vou desenhar da próxima vez
um indignante
pior devida
vá se foder carolina
cantando empire state of mind igual uma retardada . prazer , eu
misericórdia , em orado
podemos ver claramente uma lalau que dormiu aqui em casa e levou meu short kkk a vergonha na cara passou longe pois no tira do couro essa vagabunda ! pega pega a lalau number
[ number / number number ] gigabytes : almoçando fazendo dinheiro [ number / number number ] allan : tu te parecendo um mecânico [ number / number number ] allan : regatinha de cerveja [ number / number number ] allan : barba por fazer [ number / number number ] allan : e ganhando dinheiro de devedores
que sonho puta que pariu
gente que video mais fofinho
olho vermelho por causa do sol
amo esse homem
retweeet os cara puto na internet porque vai ter modelo trans na victoria secret irmão vai trabalhar estudar sei la sai dessa
retweeet se afaste , ver em busca e siga em frente .
e como conseguiu .
retweeet ninguém me manda pergunta nessa porra
retweeet o carioca exaltando o rio de janeiro está entre as coisas que me dão mais rábano na vida
site de gambá filho da puta
o brasil em nova direto , sim a tartaruga , seu líder lula e seus filhotes de corruptos no perceberam .
sem contar que ns somos seres racionais e comemos por pura e livre espontânea vontade ( temos a opo de no comer ) vá se foder os seres humanos so muita merdas
tem que se foder mesmo
esses dias eu sa com uma amiga ( juro que era sim uma amiga ) . por coincidência minha prima trabalha no lugar que a gente foi e ela mesma atendeu a nossa mesa , ate a ok depois de anotar o pedido ela perguntou para menina " você vai beijar ela ? "
hehesexta da maldade promete so na apresso , no cu da casada liberada , de camera-man o marido liberal hashtag hashtag hashtag hashtag
duplo céu sp
sim ! ! ! eu to falando da bella mesmo , ela tem essa cara sempre
vou fazer um caldo de pinto e um pavilhão . comer o dia inteiro e ficar deitada
caracas minha sobrinha perfeita demais mano
porque nego no faz o teu e deixa o dos outros em paz ? ? ? porra , bagulho de retardado ficar julgando o trabalho dos outros , corre atrás do seu e pronto porra
o pato tem toca parem de colocar lixo aqui !
bts caralho ganha
deve-se , antes de formar uma opinião , analisar o histérico de quem semeia a noticia ! nas redes sociais , existem pessoas que tem boa cultura , entendidos em muitos assuntos , que so " contratados " para escrever , seja para ou contra um individuo ou instituído !
irritas-me para caralho , mas sim a melhor , obrigada por tudo
bebi igual uma desgraçada a noite toda para não ficar bêbada mas ficar com ressaca
retweeet [ number number ] : você feia disse elx .
retweeet existe um boato bom sobre a libertadores no fifa number . mas esse eu não posso falar , porque ainda não tenho certeza . tenho
todo charmoso o meu namorado , puta merda que coisa mais perfeita
uma singela perguntinha . barroso do supremo / merda : number ) golpista safado ? number ) bandido de toga ? number ) oficce-boy da globo ? number ) cachorrinho do tio sam ? number ) marionete de poderosos ? number ) comparsa do juiz ladro ? number ) pau mandado dos marinho ? number ) grande filedaputa ? number ) tudo junto e misturado ?
isso infância ? damn
uma droga maldita que vive tirando a vida de muitos adolescente
fiz a mesma coisa de manha kkk
acidado de bem merece protejo , esquerdistas merecem bicadas .
como que hoje fui almoçar fora e estavam dois gajos para a da minha idade a tirar macacos e a limpar na cadeira ? seus porcos
maldito dia number
retweeet porra hoje que era o dia de rolar e to vendo já que não vou fazer nada
me desculpem por ser homem
caralho preciso malhar hoje pra compensar las semana merda number motiva-o
enfeita , em jardim baiano
retweeet parabéns viado taj
o rei arthur no vai me tirar nem a pau
" engravidou pra dar o golpe de barriga " gente golpe da barriga sim da em homem rico , milionário , homem fodido ns engravida por number motivos . ( amor , azar ou propósito de deus )
number o tal do moro disse ter apagado tudo . number a invasão que ele diz ter tido foi ha menos de number meses . number como invadiu o celular e pegou as conversar que já tinham sido apagadas ? number tem conversas entre dirceu e outro procurador , como ela iria estar no celular do moro ?
apenas mais um para o lixo da histeria .
putinha do sexo
kim de pau duro e mostrando pro já eis o tweet
eu amo minha me pra caralho
retweeet queria mas eu sim tenho number centavos uma casa pra morar
se o senhor continuar assim , seu futuro ser trabalhar nos filmes produzidos pelo verdeado .
meu quarto tem desde roupas jogadas e copos ate gatos e livros de magia espalhado
nossa mano pau no meu cu
retweeet eu não creio que vai chover final de semana
fala barro preto ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
bento toma a bando de lixo ! ! !
retweeet paio gostoso da rola grossa . hashtag
a olivia é perfeita , de vontade de colar uma foto dela na minha testa
verdeado nesse momento :
me apaixonei pelo cara certo
retweeet já ditadura ou falta pouco ?
retardada
rainha demais puta que pariu
chocada que a any gabriel tem number anos , vence eu sou uma batata
sou muito azarada vá se foder corrida de alvo muito difícil
e o cu na amor quando você marca a hora de tatuar ? ? ? kkk parece que nunca tatuei na vida
porra aqui te um calor do caralho , chega da nervoso
já acordo me estressando , porra no possível
retweeet acabou , porra ! brasil number - number republica dominicana velei feminino em quico number !
tu ri seu desgraçado kkk
amo minha bolha social do whatsapp porque eu posto foto dizendo que sou feia e o povo diz que eu sou bonita
a brincadeira acabou verdeado , corre porque os homens to chegando . grande dia hashtag
eu arrumo e acho lindinha sim que quando chego perto do espelho vejo que ficou uma bosta
meu celular te uma bosta caralho
queria arrumar uma abelha rainha pra fazer uma colônia aqui em casa
quais so as outras plataformas ?
cada um bebe o que gosta , confesso que agua de coco no me apetece muito . rsrs
retweeet isso no nada perto do que ainda vai acontecer kkk
campava um caralho mesmo né kkk os cara vê extraterrrestre , sente cheiro de misto , tem barulho no céu , e eu não vi nada disso kkk to morando errado aqui kk
caralho eunpegueu o ônibus errado para eu está no nova america o que to fazendo no centro
retweeet como estarão quando lula for solto .
indignante
ai mano esse velho a , essa a nica forma dele repercutir por isso bate na tecla de ser babaca .
filho da puta desgraçado , da vontade de arrebenta um idiota desse , mas coitado o bicho é to feio que parece que já fizeram isso a vida inteira
isso faz uma falta do caralho
o pau mandado da namorada / duas voz
tnc viu
vamos fica doido junto ste pfv
flamengo vai comprar .
puta gente naca que no sabe perder
você o motivo de todos os meus sorrisos que aparecem do nada .
que pergunta
retweeet hehe o pouco que já conheci desse site esses foram os melhores terráqueos que eu segui , recomendo
calcinha de ver e boxe maiores e melhores
herdei quase acertei ds3 no ng vence
tipo aquela musica nobody's home não . preciso ir pra um lugar mas no tem number lugar que eu quero ir agora porque no tem nada que me console agora
mano vá se foder to ansioso pra essa porra eu nem deveria estar assim que que está acontecendo
nada acontece como eu espero , vou come-a a espera mais porra nenhuma também
lembrei do cabelinho dele e to bitola
se a pessoa morrer ? se ela estiver precisando de ajuda , ela no digna de piedade ? se ela no morrer bento drama ? mas que porra de mundo
kkk caralho te lembrando de ontem velho fotograficamente
estudar ex ler gabo ex deitar e dormir com oliver ? ( esse ultimo sempre tem peso a mais porque puta que pariu muito fofo ! - o que um problema )
e ligam pra avisar que vão passar aqui a tarde , então me avisa a tarde porra
- chupetinha patrono da cidade - number da popular votou no bolsonaro - no tem nada de bom pra fazer - cosplay de bandido em escola particular existem - cidade no tem nada alam de invejoso e fofoqueiro - carinha da palha italiana mais ponto turístico que a praga da cidade
perfeita desse jeito , tem que postar o que quiser ! tu pode
tnc , esse mas já come-a mal . azar do caralho
caralho meu chefe o loco mais bocal que existe tomara que exploda
sexta com folga , melhor forma de começar um final de semana
sulista e paulista so igualmente péssimos
vi umas fotos horríveis agora eu to chorando , o ser humano um lixo
coitadinho olha a cara do cachorro mano kkk
ah caralho vamos ilda tio porra
qual a fantasie mais nojenta e porque seitas ? os mais baixos que quando ataca os outros por dependência , por aparência e agora também por classe social e preconceito linguístico . esses homofóbicos tem que morrer
retweeet eu no gosto de chuva e quem gosta tem que se foder
tava ouvindo parking alexandria aqui agora e tinha esquecido que mãe me proibiu de ouvir quase que ela me mata puta que pariu
caralho , number priminhos de vez na família , em number semana , se eu no fosse gay , estaria com medo de ser pai também
retweeet eu super faria isso mas compraria todos os dantes e depois falava toma enfia no cu
foda
retweeet cafuné do motoca e muita bom vá se foder
a melhor coisa do mundo ouvir todo tipo de musica porque eu literalmente tenho um estilo de musica para todos meus humores
lindíssima ! ! !
pirai , atiçava , periguete , prova que me ama andando no meu chevette
eu te falando sim da voz aiai vocês duas
eu definitivamente no sei escrever hot ksnskskw ficam um lixo ave maria / / / /
velho puta que pariu eu sou muito burra que dio
main vocal , main rapper , dancer , produtor , compositor , jogador de futebol , visual , engradado , gentil , poliglota , metade brasileiro , cho seungyoun .
que final foda de stranger things , puta que pariu
retweeet quantos votos essa princesa merece ? hashtag hashtag hashtag hashtag
o gol mais bonito da carreira do rei completa number anos . os presentes na rua javari , naquele histérico dia , possuem a honra de serem os faraônico espectadores desse lance magico . hashtag
eu sempre me odiei muito na infância por no ser branca etc e achava que eu era horrível que toda menina branca era maravilhosa e eu sempre seria trocada por elas depois eu percebi que não cara elas so normais algumas tudo igual e vocês ficam ai lambendo o chão que elas passam pra que
caralho que ponto perfeito hashtag
kkk na moral ? ? ?
já te num surto de baixa autoestima pra piorar fico vendo foto de gente bonita mas eu tinha mesmo que ficar cega pra parar com essa porra de frescura
sim queria receber uma mensagens : " vem dormir aqui em casa hoje " , puta que pariu !
retweeet trabalho lindo , inesquecível gama
para nego sua latinha arrumada caralho
homem no cansa de passar vergonha né . o cara tem a cara de pau de dizer pro meu colega que acha que eu to afim dele porque eu olhei pra ele . autoestima invejável . ou apenas demência mesmo .
não liga não eu vou manda judio gritando puta porque todo dia tem que ter algum filho da puta me ligando pot nada
o povo aqui em casa resolveu se unir , nenhuma briga at agora , quero ver at quando dura
único momento que dar a opinião vira de fato efetivo kk preciso clicar ! !
minha me que comprou algumas roupinhas para mim , sem eu pedir , sou muito mimada mesmo
está na hora de dar uma boa resposta aos inimigos dos brasileiros .
meu corão te at batendo um cadinho mais forte , de alegria e orgulho !
caralho olha o que ponto
da pra jogar gta com igor no , o cara não aquieta o cu no
eu te to estressada puta que pariu
gente , isso muito real kkk
parece que come fazendo birra kkk
pra aumentar o ego pros " amiguinhos " so um bando de idiota
caralho , parece bom pra porra vou procurar torrente agora
as fotos sem um único photoshop porra eu to muito feliz o homem perfeito
quem que faz isso meu pelo amor de deus eu odeio a internet
o que importa no so os talentos administrativos , nem os títulos , nem as estatísticas positivas que acompanha sua trajetória , mas o fato de ter entendido ou no o plano de deus para sua igreja . hashtag abençoado com / o um gigante ! hashtag hashtag
dei uns beijinhos fizemos um luau com uns baseado e uns violes na frente de uma praia depois boca na rola bebê , infelizmente eu perdi ele
alis me desculpe , vou apagar sou indignante mesmo
se eu sair de casa , vai ser pra tomar suco de beterraba . to com uma puta vontade
kkkeu amo essa histeria puta que pariu ainda bem que vendi minha alma pra entrar no colégio
era sim o que me faltava agora as mame tem que ficar monitorador relacionamento de filho burro velho
why are you so adicta with me muita bom puta que pariu amo o deboche
esse filho da puta tem morrer
retweeet as vezes eu paro pra pensar e pelo amor de deus pra que que eu fui fazer certas coisas sendo que nem ia agregar em nada
aguenta firme no desiste o teu futuro vai brilhar aguenta firme que esse filme no final vai compensar a vida mesmo assim mas po-de con-fiar em mim você vai adorar se conhecer aguenta firme
tudo lugar da internet que eu vou aparece um tweet da ( isso no uma birrento . )
retweeet onde pode ter mais espado no banco
retweeet julio cesar santos , sempre esse filho da puta
aiai , meu corão at dispara
eu evito de toda e qualquer forma ter que correr em publico eu definitivamente corro muito feio com certeza toda vez que fado alguém olha e ri trauma de correr pra atravessar rua e se alguém pedir pra correr no role eu falo - que correr o que bicho a gente chega la amanha relaxa
toma ai desgraçado
foda puta que pariu
caracas ninguém mais maltratada fo que eu puta que pariu
vai um dia na sunset da circus moleque , festa boa da porra
perdi minha base novinha dentro de casa puta que pariu
bicho que ressaca maldita
nica palavra que eu consegui falar hoje quando eu dei o apago de memoria , at chegar no hospital era " que porra que essa " nica coisa kkk
ontem tava frio pra caralho eu tava com um copo de ceva na amor coisa linda kkk
eu acordo pensando na fernanda e quando vou ver tem mensagem dela falando que me ama com uma imagem escrito coisas perfeitas , ah um dia ela me mata do corão
retweeet isto aqui , deixou de ser uma instituído seria e virou uma vergonha nacional . hashtag
cortei meu cabelo e estou sentindo uma mistura de : vou sentir falta do comprimento + amei o corte
somos * ia me sentir mais feia todo dia
eu tomo suco verde com a mesma alegria que tomo um milk shake alguma coisa em mim tinha que combinar com meu curso né
vítima sexta-feira e um bom final de semana . abramos have a nice ferida & weekend ! enga un buenos martes
olhem esse homem , puta que pariu
homem a coisa mais engradada e sem nodo do mundo kkk ano mereço
puta que pariu vocês estão ouvindo meus berrrosszsss eu to pirando puta que pariu meu help agora está em uma empresa e logo na cube que eu amo puta que pariu eu to chorando , meu bebe ah o debut vem , puta que pariu help eu te amo , poxa esse momento meu ninguém me segura
livro sobre jair bolsonaro destaca o julgamento do capito , que tinha planos de explodir bombas nos quarteis . nos anos number , bolsonaro protestava contra baixos salários .
mano , um perfil me mandou mensagens aqui não ok , apenas de nudez . por que , senhor ?
caras que pagam de macho com o pau na boca
faz esses vídeo bonito do dream mas continua com essa bosta de se graduar vai toma no seu cu cube
onze santos acima do bem e do mal ? cada um poder moderador ? devemos confiar cegamente nos ministros do senado ? ou devemos nos curvar perante eles ? devemos aceitar que uma não fique prostrada perante eles ? no ! ! ! hashtag
feio demais incomodar a vida das pessoas com um passado que nem rendeu
vadia do sexo
foi negligencia ou conivência ? se o ataque foi a infra estrutura de telefonia ou houve varias tentativas pra achar as eras vulneráveis , ou algum passou a informa-o outros caras . tem muito o que ser explicado nessa histeria .
porra , sonhei com a pessoa fodeu
porra nenhuma feiosa
o perigo dos mimo dentro das igrejas . hashtag hashtag hashtag hashtag
conexo no de pele . mistério inexplicável , entranha-me e se revele ! tu me estranha , móvel minha ris fita , brabos estendidos : " fica " ?
acabou a maconha porque para moro prendeu tudo . está em abstinência ? enfia o dedo no com e rasga e depois chorara .
que raciocínio brilhante . parabéns . kkk , rapaz deram vozes aos lunáticos puta que o pariu ! ! !
" arábia saudita passa a permitir que mulheres viajem sem autoriza-o masculina "
muita hashtag
retweeet nem pra eu mudar um pouquinho para
fico muito feliz porque as gringas da minha escola no período da manha so sensatas , as da tarde so chatas pra caralho
eu denuncio todos logotipo que a mina mostra mais do que devia , não gosto ? ? ? vai pro pornô kkk
puta que pariu , minha filha ? marina silva foi e sempre ser uma das melhores ministras da republica federativa . vai aprender o " abc " para depois dar o seu " opinando " .
falar de cannes pro povo igual falar de formula indy pra quem gosta de f1 . sim interessa pro seleto grupo de intelectuais da harvard que bebem sangue na caveira em noites de lua cheia . o povo quer avengers , no quer aquarius caralho .
oh imbecil sim você assistir ao vídeo e ver que ele o nosso presidente est sendo ovacionado pelo povo de vitoria da conquista , e lembrando que o covarde do rui costa no mandou a polícia fazer a correição .
no sou puto ok kkk
pau no meu cu
você tem cara de que bate nuns viado
dependência emocional um tiro no cu , não consigo me curar e isso sim me mata cada vez mais
rala rolas abrão hetero um cara ralando a rola na rola do outro
eu te igual o ursinho pooh , sim comendo mel e gorda
retweeet os ministros souberam que lo na lava a jato . qual foi o resultado ?
lindo mesmo você bebê
gente no faz isso no , susto da porra
ns moleque doidooovagabundo dos bom
retweeet number te sendo to toxico que as pessoas se incomodam com tudo dos outros , puta que pariu ! ! !
retweeet sim pinto foi expulso de um avio depois de se envolver numa altercado com uma assistente de bordo , segundo a
mas ele ser nosso presidente de novo ! quem te falou que ele no vai ser família ? bandido , ladro nunca mais vai sentar na cadeira da presidência .
retweeet demagogia ex carter !
eu no tenho corão pra assistir o brasil jogando puta que pariu
no vou parar de falar de santa maria bento o gente pau no cu kkk
quero avançar pra caxias mas to aguardando o pronto do filho da puta do eugenio mesquita e eu por conta já
eu passei metade do ano pensando em rever os meus amigo e chega no dia eu consigo ser um lixo que nem levanta da cama
bem a cara da letícia kkk
começar a fazer as mesmas coisas pra ver se a pessoa vai gostar
vem meu set point porra
bale com dor nas coatás , coutinho e bale so amigos desde quando ? !
vou parar de falar que eu gosto de pia retardado , porque eu te me interessando por uns que olha , ultrapassam todo e qualquer limite kkk
presidente bolsonaro está a dica de milton neves ! excelente indica-o para enfrentar essa corja de corruptos e seus simpáticos da corrupio .
no come-o estava uma merda e no final parecia que estava no come-o
retweeet se tem uma coisa que eu odeio no twitter eu te vendo uma publica-o no feed , e do nada a porra da publica-o sumir e nunca má
perdi metade do baile por conta desse parte , se foder jato
qualquer dia eu enlouqueço de tanto pensar puta que pariu
que frio esse puta que pariu
e pra gente filha da puta você tem ser mais inteligente que ele . no se envolva .
não so porque você da igreja e fica falando de deus na internet que você no babaca não ok , isso no significa não a de a !
mano a fatura do carto de credito , eu me avisei mas no me escutei
retweeet eu tenho de parar de estar de costas na praia , porque eu fico sempre morena nas costas e frente pariu um pacote de la
retweeet mal de vagabundo achar que sim a me dele fez filho esperto !
retweeet deus olhou pra mim e falou , sem bunda , sem peito , sem beleza , sem nada , apenas fica a no mundo vivendo
eu amo tanto esse homem puta que pariu
to horrível saber que ela no te bem e no fazer nada , puta que pariu
[ number number ] minha jia : amiga do cu [ number number ] gabriele almeida : um [ number number ] gabriele almeida : kkk [ number number ] minha jia : eu chamei o cliente de tapado e burro ele ouviu
oswaldo , você deveria ter vergonha de existir e usurpar o pouco oxigênio limpo que ainda existe na atmosfera .
qual o seu palpite , pedro , pra , apesar da chuva de alegares de hack , sim termos mensagens onde , evidentemente , silas o vetor ?
a nasa disse que o brasil cumpre as leis ambientais . mas a porra da revista de bosta quer falar o contrario
minha vontade de colocar piercing na sobrancelha voltou
melhor forma de sentar pra tu ? beber com os amigos do lado de uma igreja jogando joguinho de celular e um velho arrombado chamando a policia na gente :)
ai mas to bom não fala serio puta que pariu
poise guri , indignante
porra jp ! ! ! at vocês ? ? ?
exatamente , fogo neles !
* como vencer o liverpool : nunes lírico zico tita adligo andrade junior mozer marinho leandro raul aprendeu como , barcelona ?
parece aquelas minhoca de má
vai toma no cu , amiga vegetal sua linda bunda
a burra aqui foi pesquisar fanar de as cronicas dos kane e tomou boiler sobre anuais e eu acho que agora ele o par romântico da violet meu deus anuais não um deus ? ? ? ? ? ? excuse me e esse anuais igual ao menino pelido que ele ver no dual toda hora mano eu to - abis porra
mal cheguei em caruaru e já tlg que vou me lascar no metal puta que pariu
nossa hoje fui no parque dei oi pro lobinho e já bati um papo com o dono foi lindo
tenho ido para casa muito cedo
retweeet o que fazer logo
retweeet fá nas malucas o caralho , duvido que eu namoro com uma doente dessa
number dias pra fazer um aninho com a yuri e number pra number dias com o sabin o tempo passa estão rápido eu vou chorar
eu quero mudar a porra do meu cabelo , que inferno
as vezes eu queria tanto desistir de desenho porque tem tanta gente babaca no mundo mas infelizmente a arte minha atarraxa e eu tenho que conviver com isso at morrer
velho de verdade , nunca vou perdoar eles pela marretada que a guria de twice levou eu os odeio tanto que porra
no de kkk
o cu coando pra no passar a amor no olho operado , sofro
será se eu vou ser pra sempre feia ?
engradado depois da casa arrombada se coloca um cadeado . ? ?
garota ? ? ? ? ? e tem hora ? ? ? ? sim sei que to ouvindo e puta merda
nega essa igreja do jogo sim tem filha da puta
nenhum
o que o gado fez com a me do carl mostra uma coisa : o brasil precisa se desbolsonarizar assim como a alemanha se desunificou . est mais do que claro que o bolsonarismo tirou o brasil da civilizado e acordou os seres mais inescrupulosos da sociedade brasileira .
depois de quase number meses sem carro , tendo estresse com oficinas e com os mecânicos , gastando o que gente podia e o que no podia também , pagando uber , pegando carro dos outros emprestado . finalmente o nosso sofrimento acabou . gradas a deus nosso carrinho agora te zero bala !
retweeet adoro da meu cu amor vem te online cadastre
parabéns , você a milésima pessoa a fazer essa piada hoje ! ! ! !
pelo menos o carro dele no sai fuma e ele no cogitou a possibilidade de deixar a gente na rua
retweeet noites traiçoeiras , se a cruz pesada for cristo estar contigo .
no trouxe blusa de frio , tomei no cu completamente
porra kkk
professora de português perguntou se eu tava namorando porque eu tava indo mais arrumada , se ela soubesse o quanto sou fodida nesse assunto nem falava nada por de kkk
retweeet ó já so os melhores amigos
nos vemos em quico caralho ! hashtag
bento no so úteros kkk mas todo mundo sabe o motivo dos gays se apaixonarem por úteros kkk
so você . imagina eu como estou viado kkk
retweeet tirando as pregas do cu ! ! ! !
kkklkk eu todinha
perdeu o celular , muito burro
resultados do terror pela manha : sub15 : primavera number ex number corinthians . gols de felipe ( hat trick ) e thomas austin ( mínio number ) sub17 : corinthians number ex number paulista . gol de thalisson . parabéns aos crias pelas vitorias ! seguimos hashtag hashtag
ver se zico falou alguma coisa ? mesmo sendo amigo desse lixo desse abel . ver se . leandro falou alguma coisa . esse ai bento . o . importante sempre o flamengo . no fode .
você erada kkk
ainda existe esperança caralho !
um dia eu vou achar algum que eu vou amar pra caralho e que vai me amar pra caralho também , mas vai demorar kkk
a pessoa no espera nem eu por o lixo edéia
porque as coisas so assim
queria que essas coisas não fossem caras para eu poder ter para cacete
retweeet a melhor de todas , finalmente recebeu the recognition que merece
meu quarto est gelado bento est gelando a casa toda , porra te um frio do orlo
eu te puta
retweeet que baile meus amigo , gaba pica .
eu odeio policial , mano . vá se foder . essas porras tem todo que se explodir bando de filho da puta do caralho branco racista de merda
number dani : o heitor veio para nos aproximarmos e cuidar um do outro . sempre que precisar , eu estarei aqui para te ajudar . number seu : eu também penso dessa forma , que ele veio para unir a família number seu : obrigada neguinha number seu : te amo muito
idiota você no sabe interpretar ? ah desculpa , no sabe mesmo . essa gente imbecil
para cabe a tua um lado da bunda em cada coxa da pessoa silo dspkadkpsakp
linda para caralho mesmo
retweeet cacete mano tamina e lisa performando juntos eu te no cu
to tentando igual uma filha da puta pra continuar essa amizade mas no
porra cube entretecimento vai flanar um novo boygrup com todos meus bias de algum grupo deles : astro : vernon exo : ai astro : tamina fu-de - cu como eu escolho o meu bias
e eu nada ? ?
retweeet ser que senado sim leva em conta o estado democrático de direito para os bandidos ? a conferir .
semana toda fazendo sol pra chegar no fim de semana e ter chuva , puta que pariu
minha dm te aberta pra você mandar foto / vídeo dele sempre beleza
operado rockcity da lava jato revela que o lavou number milhes da espia as imagens divulgadas pela pf .
retweeet queria entender porque essa reforma to boa , se todos correm dela ? ? ?
aí caralho passei , examinadores do bradesco sempre piedosos
vim mal demais pra casa kkk puta que pariu
demorei . ser que apreenderam celulares ? ser que ir ter trocas de mensagens com você ? seria muito legal ver divulgado legalmente rsrs
saudade de olhar no espelho e pensar " caralho to muito gato "
vocês realmente acham que falam no jogo sim pra provocar vocês ? kkk ninguém se importa com o flamengo mano
porra ! eu ! não to conseguindo
puta que pariu , da um chega pra la nessa mulher , que loucura
kkk puta que pariu ele sai correndo e depois no final tipo " vai peitar ? "
retweeet dedo no cu e comunismo
amo você pra caralho
essa rachel mudou de lado totalmente . deixou de ser uma jornalista para se tornar uma vendida esquerdista . vergonhoso !
retweeet será que eu sou feio mesmo ou eu sim não tenho um iphone ex
meu momento preferido quando ele consegue abrir a porta caralho at arrepiei
safado que vir puta cresce o olho
hashtag | " a publicidade básico na democracia . chegando um veiculo de comunica-o uma noticia , cabe ao jornalista divulgar os fatos . interessa a sociedade geral ser bem informada " , ministro do supremo , marco aurélio mello sobre o trabalho do
tem umas mulher no mundo que to pilantra que quando com descobre as coisas so elas que somem ainda kkk
nessa hora eu tinha ido ver o sol nascer hini
mulher : oi quer ficar comigo ? homem : no mulher : ok homem : oi quer ficar comigo ? mulher : no homem : ata eu não queria mesmo você amor piranha tomar no seu cu arrombada , eu nunca quis ficar com você sim tava te testando
me perdoa pelas expectativas criadas . porque pensei que eu poderia ser mais do que um contato perdido na sua agenda do whatsapp . porque pensei que apoderamos ser mais do que pessoas que se encontram , se curtem e vou embora . porque pensei que dessa vez seria amor .
disso que eu morro de raiva de mim mesmo
ainda bem que existe cortejo pra ajudar a decidir
aproveita que você vai precisar ! !
saudade de beber com os amigos que eu gosto
retweeet eu já cancelei de todas essas porcarias ! hashtag
professora das pirocas
o bolso ainda porosa hashtag ! hashtag !
enfim vou parar de falar com essa sanguessuga de novo antes que eu tenha um colapso nervoso
ave tu com um puta de um rábano socorro
vai ganhar essa porra
são paulo caralho mané so pablo
que resenha show
e no julgamento , flor . apenas uma constatado . poderia postar uma foto com minha tia-av ( que negra ) e falar que sou negra ? ! no ! seria um desrespeito a ela . mas posso apoiar um mundo melhor para ela .
podem curtir , fazer print , debochar , que hoje no quero guerra com ninguém , te feliz pra caralho porque uma princesinha
o sujo falando do mal lavado
eu ainda to pirando porque sim
" eu sou mais brasileiro igual a qualquer um aqui " . no seja desonesto , gregário . ele percebeu o disparate e tentou corrigir na metade da orado , emendando com esse " igual " , que deixou a sintaxe to esdruxula quanto ele próprio .
bento você está falando dos filmes ? porque eu entendi que você tava falando dos livros
fazendo misto pro almoço porque né sem candies nenhuma ficar em pé por uma hora fazendo comida so pra mim com essa dor da porra
retweeet ai gattai pega essas estrias pagas e enfia no cu
gente bonita que faz drama por ser feia , esse mundo de gente feia no lhe pertence , deixa os feio de verdade sofrer em paz
começou me xingando fiquei at preocupada kkk , a amiga serio ? ? ? te amo porra
caralho como odeio ficar na tpm
ok eu sou muito feia
idealismo estratégico pra separar o pás , at parece que esse cara saiu da idade media , ele no burro , sim se faz
number o vestido ? ? ? ? ? kkk vocês estão alugando barato para caralho . queria kkk
a parte mais triste dessa porra toda que a gente percebe que sozinho
retweeet eu sou : gay otero bi muito feio
kkklllkkk pior pouca melhor pouca
retweeet como tem babaca nesse brasil .
retweeet meus parabéns puto
kkk achegou
avisa quando postar foto porque eu tomo um puta susto quando vejo
ninguém minto foi do caralho sim teve desgaste
falar de mulher , com aparece né kkk vai que te te vendo desgraçada
querias produzir um argumento contra a iniciativa privada , acabaste a evidenciar os problemas criados pelo monopólio do estado na educa-o dos médicos .
retweeet porra te cheio de fome
confira os dias e horários dos confrontos das quartas de final da sul-americana | copa sul-americana | globoesporte
vai se lascar sua idiota mentirosa . você asquerosa ; repudio o que o povo brasileiro tem a seu respeito . vamos extirpar gente do seu novel da apolítica brasileira . na verdade o brasileiro acordou , e vagabundos esquerdistas no ter lugar aqui no brasil . cadeia nos bandidos
retweeet ariana grande lana novo single boyfriend
cara , eu no te acreditando ! ! essa guria passa dos limites mesmo . te feio querida hahahhahahaha staff
retweeet eu amo
tem picho exposto la no mac governador abafa , fascista no gosta de arte
quando vejo o nome redinha acho que na redinha
se tem uma cara de quem vai foder minha vida
mano que injusto puta que pariu
cu , você ganhou
puta que pariu , gente , eu realmente no aguento mais ingerir nada . eu almocei como se no tivesse me alimentado por uns number dias
lindíssima caralho
gente , olha o kevin ! ! ! coitado . rindo , com respeito , hahahahahahahah
oi ? mentira me manda uma foto da marca da sua preciso
caralho mano no bom retiro
para caralho
o auge não mores
acordei puto dando fora em todo mundo me perdoem :(
cada o mórmon com a carinha de surpreso ? esse homem te nem a pra crosssfire não de hoje no ! inclusive , ele elogiou torturador filho da puta , dentro do congresso nacional !
foi exatamente nisso que eu pensei
tem relacionamento que parece a propaganda da boticário nem de pra perceber , mas sempre que você pisca , esta diante dos teus olhos hashtag hashtag
beleza parei , mas se algum dia por acaso vocês verem horas iguais e quiser colocar um significado nisso .
planejei o presente perfeito pra mulher da minha vida , mais conhecida como minha melhor amiga , cheguei no lugar e no tinha mais eu te puta
covarde covarde , no tem jeito mesmo .
ah eu to no chão o fá ( ex )
gente que vergonha puta que pariu
a procuradora-geral da republica no convocou , nem fez reunido na quinta-feira , nem em qualquer outra data anterior ou posterior , com o propósito de afastar o procurador silas dirceu de seu oficio ou da lava jato . nota da par
concordo professor
giovana : no posso fala nada porque eu também queria um namoradinho giovana : mas eu também no aceitaria menos do que ser tratada como uma deusa giovana : porem como que algum vai me tratar como uma deusa se eu sou um lixo
mulher maravilha do chicote kkk
porra , as meninas lo deixando o placar alargar muito , que isso
no vi eu sei que sou erada sempre , mas hoje estou o auge da feira puta que pariu , vontade de nem sair de casa
falar igual meu amigo deflora " a que pinto chegamos ? "
prevejo uma viagem de emergência do verdeado .
se existe pessoa melhor que a minha av , eu desconheço
foda-se hoje tem flamengo porra
saindo da academia agora com um frio do cacete
a manchete deve ser : bolsonaro chama empresário de puta merda !
toda vez que ver esse tweet na timeline , comente a sua foto preferida da sabina com as votações hashtag hashtag hashtag hashtag
o surto desnecessário meu pai
de novo puxa saco , esse fato no foi no par , ns no temos nada haver com isso ! hashtag
não entendo quem contra essa quesito kkk tipo ( ? ) tu te morto firmo pra que tu quer seus argos dentro de você , enquanto o que mais tem acriana dependente esperando doado
o pai da minha amigo foi espancado mano como assim ? ? ? ?
ai know inside my heart que meu cu sim vai sossegar quando eu parar no egito
jogou demais puta que pariu , saudades
mano , agora que descobri tudo , bajulo tem uma puta histeria de vida alam de ser o melhor jogador de r6 que existe bajulo foi pro player . levou um ban , foi criticado por estreamos e at a empresa do jogo que lhe baniu e disse que ele no iria mais jogar o jogo
kkk " filho da puta de bom "
retweeet palavras no significam porra nenhuma
o exemplo mais explicito de macho escroto
retweeet puta que pariu tio caralho hashtag
eu já sou um nojo , com essa roupa bento nossa senhora
te amo filho da puta desgraçada linda
falaram no jornal que aqui tem chances de chegar a number graus e em outras regimes at nevar com a temperatura abaixo de number
mok eu toda
cara eu editei uma foto da billie lacrimosa e ficou muita foda mano nossa nem parece que foi eu
eu queria dar bom dia , bom dia eu no posso dar já passou do meio dia vai tomar no cu pra la .
retweeet eu queria tanto que passasse velei na mesma frequência que passa futebol hashtag
ultima vez que algum tentou fazer grada com meu firmo , eu sai tanto na porrada que minha me saiu do banho desesperada indo na rua para me tirar de cima da filho da puta . mexe comigo , sim no mexe com meus irmos ! ! !
comadre aqui rola a todo momento kk
retweeet eu chamo isso de reparado histérica
a televizinho cidade perfeita e pretendo voltar logo mais
eu quero enfiar uma dinamite no cu de no mínimo umas number pessoas
to falando no futuro porra
porra to querendo muita ir na praia
mente blindada , corpo lacrado cada rabisco tipo uma passagem fá no pai segue sempre macia no me julgue pelas tatuagens
e depois eles falam que polícia merece flor ,
nódoa queria mato-o puta que pariu
eu sim não esqueço a cabeça porque te grudada puta que pariu
estão chope e pagode , perfeito . sim falta a claudia chegar logo
to com um sono desgraçado
uma hora sou eu , eu confio
mano um rol desses pra quebrar um ovo ? puta que pariu
retweeet jaguares ; lerdos , sensatos e idiotas ( de um jeito bom ) nas horas vagas
já est disponível em nosso site a edito não number ( agosto / number ) do periódico slc - soluto em licitas e contratos , que , alis , est cada mas melhor . confira nosso sumario ! " se deus por ns , quem ser contra ns ? " ( romanos number bom ) .
posso at ter vacilado mas pica nunca falto
sofia uma bebe , poderiam poupar
minha autoestima te no fundo do pô , eu sim quero sumir . porque to difícil emagrecer ? eu não consigo ter foco em nada , nem em uma porra de dieta , vai se foder ! ! ! ! ! ! que caralho quero sumir
porra eu sim quero ume convitinhos , pedir muito ? ? ? !
que que eu tenho que fazer para provar que eu gosto kkk vá se foder
vendo ele ser filho da puta e no sentir nada muito gostoso
atualmente , a aba a vergonha de todo advogado direito , ninho de bandidos .
meu trabalho exige que eu entenda muito de impostos mas eu no entendo caralho nenhum disso meu deus muita brecha credo governo toxico que faz eu deduzir imposto at da agua que os cara bebe
adoro quando minha tia vem visitar porque ela já pé fogo no cu pra todo mundo beber
onde lula est , sim entra comunista petista . ali sim , deposito de lixo , seu dia est chegando e at number , todos os petistas estarão na mesma lixeira .
acho que já está claro que estamos vivendo uma ditadura não ? ? ?
somos todos cachorrinho filho da puta
sim , somos terra de cigarro , que agora de em chico , mas logo frente , dar em francisco . e sem chiadeira .
porra , que já cansam estes relhadas .
retweeet ser que as pessoas precisam mesmo ficar paradas uma do lado na outra na escada ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
podiam cortar essa porra que no havia alterado no planeta
sou o deus da sua histeria ninguém ir senta na mesa enquanto de gloria eu no horta
kkk tu duvidou da minha flexibilidade mano , porra velho
bem . a especialista em mentiras você bento porque pergunta ?
queria da certo na vida dessa filho da puta
retweeet porra queria pra agora
certeza que a centopéia desliga o meu
" french montana ou billie lacrimosa " eles olham um pro outro e todo mundo concorda em falar o french porque nike ai o sanha da uma de lee sanha e foda-se ! ! ! olha o sorrisinho dele escolhendo a billie mano esse moleque é um demônio
tanto babaca falando merda sobre essa diva . tenho certeza que se ela passasse no lado desses idiotas machistas , eles ficariam com a piroca dura . nojentos torcendo por ela
gosto não keiehdkad o pub sim que lixo e mais ainda agora que fechou a reá de fumante
hoje ela sobe pra treta hoje ela me de feliz
te solteira piranha , te casada chifruda , te quieta incubada , a some da rua e o bofe no deixa sair , a fica na rua demais te solta , posta que te triste te sofrendo por causa de macho , te gorda te gravida , te magra te doente . gente vamos cuidar da própria vida de grada
retweeet não hoje um nico dia em que eu no me estresse com alguma coisa
cara , eu pelada , meu corpo sensacional , fico admirando no espelho a obra de arte que deus fez , puta que pariu que mulherio da porra , sou muito apaixonada
depois dessa dai eu desisto da comunidade
soco pra tu , soco pra tua vaca , soco para toda a sua família
vocês já pararam para pensar que as pessoas tem outras qualidades alam da beleza ?
caralho minha ex está muito gostosa puta que pariu
diga-me tudo no esconda-me nada .
hashtag isto no marca de papel higiênico ?
queria saber como a sensato de se estar de pau duro
para quem adora o socialismo , e o lula solto , a est o resultado da venezuela . o cara filmando em torno das number horas numa avenida semelhante av . paulista de so paulo . chega ou querem mais ? ? ?
te passando mal
imagina mandar mensagem pro uber dizendo que vai levar o luan santana com você kkk hashtag hashtag hashtag hashtag
voltando pra bitu com um puta escorredor gigante
a ex dele podia ser uns centímetros mais distante , mas no a garota tava debaixo do meu nariz porra assim no de
retweeet tem gente to baixa que desenterra assuntos muito velhos pra foder contigo
paula vai sem ninguém . vai com a mônica . com a nancy . com o namorado . com o portos . mas vai . você nunca precisou de ninguém la dentro . aqui fora no seria diferente . paulinha na fax
pessoal artesiano passou do meu ponto e eu to na puta que pariu e sim percebi agora babadouro
puta que pariu que clica do caralho otero toxico
more você te putinha porque ?
puta que pariu zero defeitos ficou lindo
man eu fiz isso minha vida toda e sim tomo no cu
anderson martins indo pro fluminense , meu corão no vai aguentar ver isso , tnc
se de fora , logo no cria
retweeet nunca vi um macho pra gostar tanto de pegar no pau dos outros igual o changkyun
sim consigo pensar em como essa mina linda puta que pariu
medo de colocar um piercing no septo e ficar feio mas também sim tirar depois
bambai kk
retweeet todos os álbuns do baco so perfeitos , mas heresia . de foder
você kkk
retweeet mais um confirmando que as mensagens so verdadeiras
essa foto aqui . a melhor fantasia do ano
porra de passe mano
tu no tudo que te dizem , as pessoas te elogiam porque você elogia elas , mas quando você esta passando por fase você te mais feliz ?
eu pago pau demais pro estilo da lisa e da lisa mds essas mulheres se quisessem era sim apontar que eu me jogava no cho pra elas passarem por cima
retweeet hashtag fica claro que o trabalha em favor dos bandidos
velho algum sabe como eu resolvo acorra ? meu celular congela toda vez que o twitter vai atualizar os tweets eu gosto pra caralho do twitter mas não consigo usar ele no meu celular ;-;
caiu no shuffle e eu fiquei : puta que pariu , como esqueci desse som !
onde você estaria se fizesse tudo que tem vontade de fazer ? eu : preso
mas ele no menos amado ! ale , tu consegue ser um para no saco com quem no vai com sua cara skskskaksks vamos fazer isso com os inimigos
retweeet imagina essa porra dessa garota com uma cabeça de ovo kkk
retweeet lacramos porra
retweeet o hugo strada no gosta escolhe sempre as meninas que ainda no tm
com uma resoluto dessas bicho . fica difícil ver qualquer coisa
retweeet eu mereço ser feliz
kkk vá se foder
ministério . barroso discursando com aquele cinismo de sempre , afirmando que " entendia todo o estardalhaço dos vazamentos criminosos e que nada mudava o fato da petrobras ter sido saqueada " . deve te com o cu na amor ! e o contendo filho da puta , vamos deixar pra la mesmo ? teu nome te la não ? !
o tanto que a minha não mudou porra nenhuma .
caralho ret descruza e baco amassaram nessa musica
esse garoto escroto de + +
" hoje um combo meu e um do meu firmo , uma vodka com energético , te ligado que cinco curra , saco de porra cara " kkk
retweeet a mano que indignante ficar roubando coisa dos outros não ? ! consciência de pecho essa da .
kkkj te mec bento
mas no so todos os policiais , sabe , como em qualquer profissão . o caralho ! se um jovem fala que seu sonho participar da " comporão " , já caso de isolamento da sociedade . hospital psiquiátrico na melhor das hipóteses .
cube minha linda a senhora está apelando com esse novo bg não menina de cair o cu da bunda alvin , ai e jackson juntos mds
mano você um fodido sem dinheiro então ajeita essa coluna que você não tem dinheiro para pagar um tratamento porra e beba agua coisa linda
ai ai ai esse mas tem lançamento surpresa no canal da musica intitulada hashtag fique por dentro de nosso trabalho e se inscrevam em nosso canal no youtube ( ) de retweeet pra mim alcançar um publico maior e divulgar meu trampo
martin , os amigo que eu gosto pra caralho , pizza e weed
retweeet ficou pegado magrelo filho da puta !
eu tenho muito esprito de iram mais velha com a gibi mesmo , quando vi que ela tava namorando fiquei voando de felicidade mas preparada pra atacar caso magoasse meu anjinho nem que fosse number , number %
guri do inferno , tudo que vai volta seu filho da puta , nunca desejei o mal pra ninguém , mas eu espero que volte para você tudo o que você fez pra mim
moo vitoria chata demais a menina passa number 8h chamando meu nome tomar no cu rapaz
deus guia , porra .
vai tomar no seu cu , seu gordo arrombado
injustiça com a popular mais pobre do brasil ou preconceito mesmo ?
já vou estar na sua casa quando você chegar , tomando banho de piscina
literalmente joguei fora um dia inteiro naquela porra de fase , morrendo e jogando sem levar quase nenhum tiro com number demônios na fase pra depois descobrir que dava pra passar daquilo em segundos
minhas crias veio tudo me ver hoje porque minha tia ligou falando que eu tava visitinha ave ! amo eles :(
essa molecada do mal , e at mesmo de outros grupos , nenhum aguenta number sim minuto de debate com a sobre qualquer assunto , em especial apolítica . kim katacoquinho , abata amaral , fernando holiday e outros na mesma faixa estria que a debora , no aguentam . perdem feio .
o chico buarque mais novo nossas senhora eu dava um trato nesse homem puta que pariu
kkk o cara do uber do é especializado em logística fazendo varias contas aqui e eu to rindo sem entender nada
dani vai ser pd no time dos bimba . chegou chegando de salto .
vai tomar no cu
matar loei dessa maneira ridícula vai se foder
no vi tag mais atual : hashtag
meu deus tem trabalho do colégio brotando do cho muita coisa pra eu fazer puta que pariu
eu sim queria ter amigos de verdade , que eu poderia contar as coisas sem ser julgada , algum que no seja babaca comigo . porque ultimamente eu sim me envolvo com gente toxica
retweeet porque no de valor quando tem ? agora quer surtar porque a pessoa toco a vida a faca mil favor
vou ler e entender porra nenhuma bento não adianta muito ler
colocando um contra o outro . essa esquerda gosta tanto de pobre , que em number anos quintuplicou o numero deles dando caridade em troca de voto ao invés de ter dado educa-o . vive com number , number por mas e tinta de novo que a esquerda socialista corrupta picareta , ama pobre . beleza lero-lero .
você um exemplo meu garoto kkk
vamos virar brasil caralho
nunca viu uma mulher na vida seu filho do puto que fugiu
pausa nos estudos pra falar que eu odeio bioquímica com todas as minhas foras vai toma no cu
puta que pariu
no vivemos de rede social no , para que te feio !
algum tem aquele vídeo de canso brincando com aquele negocio verde e o negocio verde vira um pau ?
retweeet engradado a embuste vir querer mandar que homem lixo mas no aguenta piadinha com limpada kkk coitada mana
pro vídeo ficar ainda melhor
sim charlatão quem não presta pô . vence
puta merda já come-a assim ? ? ?
lindo e perigoso .
comentei hoje a tarde . sim , a moeda ainda cai de para . daniel alves agora do so paulo . se a maioria se sentiu impressionada com a contrata-o de felipe luis no flamengo . imagina daniel alves . que patamar ! esse o tricolor paulista ! ! !
hashtag hashtag hashtag estamos perdendo feio
retweeet piranha como gente ? seu boca virgem já ate voltou
se esse ano for mesmo ano de colheita , as coisas vou começar a feder para mim .
que história essa de lista e cu que está rolando na sua cidade ? ai gabi , sim quem mora em vacaria sabe
menor eu dei mole , tirei um pouco sem querer ficou falhada a tirei tudo logo
eu mesmo , zero pinto na sunga na praia . mas aquele ditado : quem ver pinto no ver etéreo !
retweeet e vai piorar . os fanáticos da seita lo lhe dando asas .
coloquei ela acima de mim pensei mais nela fiz os caralho para ver ela feliz e o que ela me deu em troca ? ? ?
no teve para ninguém ! você chegou no final do mas e me conquistou . passou a ser o game mais jogado de july / number . hashtag hashtag
te doida pra ver meu pretinho
esqueci de deixar o remote control ligado no computador agora acabou o episodio que eu tava assistindo e no posso levantar pra colocar o próximo porque a gata está dormindo em cima de mim .
já acordei meio puta que sonhei com a marina ai já lembrei o quão escrota ela foi , bom dia
retweeet bom dia flor do dia
no sei se o caso , mas alguns parses de língua espanhola , usam o termo carioca para todo o brasil , do mesmo jeito que alguns usam portenho para toda argentina .
mas quebrar um ovo a coisa mais babuja do mundo meu pai
retweeet de cara com isso mas nada surpresa kk lixo de pessoa
a casa da mau pertinho , mas caralho muita coragem sair nesse frio
saturada já puta que pariu
kkk patrulha do cu deu retweeet num tweet meu de novo não acredito
quem aqui falou em apolítica , mongoloide ?
cu ! e existe outra torcida que no seja verde e amarela ? ! que vergonha , hashtag ! assumindo declaradamente que torce contra o brasil ! hashtag
que camisa feia , como pode flamengo
porra muito bom
retweeet paulo vai vim cedo desse jeito paulinha na fax
juro o gui e o david so as melhores pessoas a me dar apoio
retweeet ninguém nunca pensa em mim antes de fazer porra nenhuma e eu sempre coloco todo mundo na minha frente porque sempre penso em kg
eu olho pra ti e sinto vergonha alheia manda toma no cu , ele ( a ) tem que sentir vergonha de si mesmo ( a ) ! ! ! ! eu em garoto ( a ) toxico ( a )
precisamos ficar atentos . os métodos utilizados pela lava jato foram nada ortodoxos . houve claramente um pacto de mediocridade entre as instituais brasileiras . realmente , preciso estar atento e jamais esmorecer . muito obrigada pelo seu trabalho demorei
essa menina se superou , feia por fora e por dentro
seu bandido sua casa caiu
retweeet no via um gajo a jogar de sangre desde o edgar davids
hoje mesmo gente a pagar para morar neste inferno feio de cidade fim de semana
acho a natalia uma puta jogadora , sempre representando em quadra
no sei como vou aguentar ficar de lente . meu olho te doendo pra caralho mas preciso enxergar
te gelando a né kkk
biscoito flocos puta que pariu aaaporraaa
retweeet maravilhoso meu deus
você ser julgado de qualquer forma portanto seja você mesmo !
o babaca do diretor do meteorológico queria colocar todo o aumento desde number a number na conta do bolsonaro com apenas number meses ! te certo isso ? o ministério . ricardo salles e o bolsonaro no negaram aumento , mas apenas questionaram a culpa do bolsonaro , como o imbecil queria dar entender que era !
a cara de agonia da garota . mano ? ? ? ? ? ? macho tem que se foder mesmo puta que pariu
que lindo porra
você deveria ter vergonha na cara e esquecer o presidente jair bolsonaro . acho que você no viu o vídeo da chegada do presidente jair bolsonaro vitoria da conquista .
* * sim porque brotei
so preciso da minha casa , puta que pariu .
republica dominicana meu covo porra
grêmio e atlético mineiro
povinho mais sem nodo não menina , fico em choque com a cara de pau do ser humano
eu amo isso
o que esse povo tem contra sitos velho é a melhor coisa da internet
sou boa demais com os outros , tinha que deixar essas pessoas se foder mesmo
mano queria ter frias
estadão ao meio dia acuados , moro apela para juristas evangélicos e silas desaparece das redes hashtag hashtag
eu nasci com ele com caracóis defendidos e o filho da puta mudou e tem caracóis descaídas agora !
retweeet lexia lésbica e porra fez legal mas ainda traficante
valorize sua namorada , porque todas mulher tem boceta , mas nem todas sabem lavar
fazem de tudo para me irritar
ah mano olha esse bebe quero o mim
eu tento parar de comentar sobre ela e ela me vem com essa
a vontade de colocar apensei mais alto que a porra toda sim pra meus vizinhos saberem que musica de verdade essa e no a que eles escutam , diabo de brega pra corno
devida eu ficar batendo cabeça sim porque o meu boy curti foto de outra mulher ou bento segue . no estou ligando pra nada mores , do mesmo jeito que ele curte de outras , outros homens também curte minha e me segue . vento que venta la , venta aqui fortíssimo . parem de maluquice
mano juro por deus eu to at agora me perguntando que porra é febre maculosa e o que fez o pita achar de bom tom perguntar isso
a bixa mais maravilhosa que terei a honra de receber
ela ficou com inveja da menina da foto por isso est to revoltada assim
retweeet era um baile mesmo na minha vida puta que pariu , o saudades
peguei um botaréus fodido lembro que hoje da mame falando uns anos depois que ela achou que eu realmente ia morrer
desgrana , que agonia da porra
fico besta com esse fogo que minha mãe tem de mudar os quartos kkk puta que pariu pleno sábado
sabe o que foda ? se sabe das mentiras , da falta de tudo e fica ali sim vendo a pessoa sair , falar pela suas costas , postar coisas e ainda ter a cara de pau de falar que no fez isso como se tu no visse o que ela posta ah me poupe
caralho mano que sonho sinistro que eu tive karl nu
retweeet ei libido , o que te acontecendo caralho ? sossega
deixei a aeronáutica pra virar astronauta , abri amor de promoves e aposentadoria e virei chacota . vou ficar nesse empreguinho sim , o estado me deve . vocês retardados anti-cincia me devem . o problema era floresta ? depois o mato cresce de novo e pronto , resolvido . vou resolver o meu !
em casa estou
te com medo não ? vai rezando .
sim evento bom na rocinha final de semana
caralho virei faz tudo mesmo
meu deus o que foi isso que eu vi aqui
feed criado , logo sai os episódios : ( link : ) segue o cast no instagram : ( link : ) hashtag hashtag
porque esse filho da puta mora longe para cacete vai tomar no capitu
obrigado amor , desejo a você e a sua família o dobro !
retweeet no gosto de gente que fica em cima do muro , gosta de indeciso vai atrás de um ( a ) libriano ( a )
eu não quero sabe eu não quero sabe de porra nenhuma
mano que horror isso indignante mds . uma coisa e chegar por trs abracar e dar um cheiro etc , outra agir igual um doente como no vídeo abaixo :
eu vou usufruir dele ate não sobrar mais nada para pegar ai eu jogo no pô que tal assim ?
garota piranha do caralho
retweeet mesmo sem entender , eu confio em ti ! ! ! !
ai caralho verdade
retweeet to bonitinhos pra passar essa vergonha to feia
retweeet faz-te um homem , porco do caralho
sim faltou jogar flores , puta que pariu .
retweeet vai dormir alcoólatra
estudar a histeria do brasil muita brabo vá se foder quem fala que chato
minha play list tem umas musicas que eu ouro e penso : de onde eu tirei esse caralho ?
retweeet eu to exausto , mas no perco a social do pop por nada hoje . vai te bailo ! ! !
parece meus tapas normais no treino
a pessoa é babaca com você e ainda se sente no direito de se sentir ofendido porque você não quer mais falar com ele , vai pra casa do caralho
quando o povo daqui come-a a discutir bíblia eu saio logo da mesa e vou almoçar na sala sozinha porque puta que pariu no tenho paciência
falei que eu estava desanimada pra minha me e ela me falou " no fica assim , vamos fazer umas olhinhos de gato que passa "
hahaha ele é do sp , por isso é gay hahahahahaha andou que nem uma baixota hahaha grande dia
nunca vi homem fodido querer ter duas mulher
chuva filho da puta man grã
mano brown : " o moro no agiu como juiz , mas como um pivô que escora para o centroavante mandar a bola no angulo . me lembrou a dupla edmundo e romário . o moro o edmundo , sim fez o pivô "
procurando um filme pau mole no netflix pra combinar com esse tempo pau mole
retweeet meu pau doido kkk
eu ou safira quem a mais piranha
retweeet nem toda a gente que tu queres bem , querem te bem , fica atento
hoje abandonou caralho
cada o arquivou-o ? agora que acho que pegam os hacker não ? ser que eles vou entregar ?
te conhecendo pessoas to boas , de idades diferentes e isso te me ajudando a perder algo que me incomoda muito na minha personalidade
eu fui " abandonada " na minha pior fase e ninguém faz ideia do quanto eu cresci sozinha ! hoje eu agrade-o por tudo que eu passei , se eu no tivesse passado nunca iria perceber que eu no preciso de ninguém alam de eu mesma .
garota que susto puta que pariu zjzkzkskskkzkjjxjs
odeio quando as pessoas furam comigo . mais de um mas esperando essa porra e at agora nada
nino paraíba vai ver o cebolinha jogar a semifinal da televisão
uma palhaçada ter que contribuir obrigatoriamente para o sindicato , vou toma no cu
ah vence meno
traz um caminho de tinta amarela pra eu testar rápido
muito orgulhosa de mim mesma almoçando comida todos os dias
retweeet me perdoa pai por pensar em ti sim nas horas ruins
sou mais velho me respeitem caralho
devia ter pego mais um casaco puta que pariu
acho pouco seu fodido
fui tapeado !
retweeet sumia : bolsonaro subverte a logica do desmatamento e no demite quem deveria : ricardo salles
saudades , viado . vamos marcar de beber e f1 qualquer dia as
dormi mal para caralho
infelizmente
retweeet porra eu chorei demais lendo essa livro linda apesar de triste
vai tomar dentro do seu cu e da gelo do meu twitter
kkk desculpa , mas no consegui compartilhar do instagram , bento sim falei o principal !
nunca vou poder te chamar de feio não
eu no me enxergo mais , eu to pirando real , de dia eu vejo uma pessoa no espelho , horas depois já outra , quando passo de relance uma number kg mais magra do que eu era mas antes de dormir quando vou lavar o rosto e me encaro vejo uma number kg mais gorda do que a que vi mais cedo
indignante cara , ela ainda ri , se fosse minha me virava o hambrguer na minha cara e ainda dava em mim
em entrevista para uma irídio disse que adoraria um fiat com para o seu próximo álbum hashtag little mix
aquelas que a interpol corre atrás não ?
se envolve sem sentimento corta o teu pau o lazarento
uma intimidade to boa , que me faz bem demais . e eu te aqui chorando demais em saber que as coisas lo dando certo .
dem valor pros mano real da cena brother
meu sonho te a , ser um pato
eliminou cinco pessoas no pareado , indicou duas pessoas que saram , ganhou cinco provas , eu chamo de campe por merecimento e vocês ? paulinha na fax
lo percebendo que hoje lo tentando abafar a mara no programa . sem de espado pra ela . te muito feio isso . tudo isso medo ? ! porque as opiniões dela viram noticias e isso da visibilidade ao programa e a opinião dos demais no gera repercussão ? deixa a mara falar também hashtag
sla mano , o foco anime no ? odeio essa porra , e o trado no me chama nem um pouco a atendo
retweeet não posso acreditar que a suprema corte do nosso pais esteja levando em consideração factoides e noticias plantadas pra
sim eu olho para isso e penso que uma cena triste para caralho ? tipo gente eles não to fazendo isso porque querem não sabe ? os nédios so mortos todos os dias por causa dessas pessoas . a taxa de desmatamento aumentou number de number para number . onde a gente vai parar bicho ?
bola , eu sou o hacker
sim a parte do burguesinha que ainda não minha realidade
kkk tnc porra te amo
carioca e foda o tempo no pode ficar gostoso que reclama
já que a conta oficial do l7 te parada , quero trazer pro twittter todas as novidades do trampo dele , vamos ajudar a fazer essa conta crescer família , segue ai
eu to rindo igual uma retardada puta que pariu
tem que dar uma geral na tua casa , essa acriana fazendo sinal de arminha tua filha ? tem vergonha no , cretino ? e se diz cristo um arrombado desses .
porra mano chuva foda !
finalmente porra
xilocaína bom pra filho da puta ! ave !
amanha vou pra taquara com o gabriel e não quero dormir la , porem já estou arrumando as coisas porque no gosto de nada em cima da hora , porque deus me fez ansiosa ? ? ? at pra uma coisa que eu não estou ansiosa
jefferson feio viu negas e no pouco
o casal mais perfeito deste site
meirelles , pau no seu cu , sua erada
ontem no mcdonalds um menino que tava do meu lado na fila olhou pros amigos dele e fez um sinal de arminha com a amor imitando a voz do bolsonaro olhando para mim eu gradas a deus sou uma demônio de grande , olhei para ele e disse puta que pariu o auge e fui para mesa
retiro o que eu disse ele parece ser homofóbico porra professor , pra que fazer isso
você no visto , você um completo idiota , quem se calou e baixou a cabeça pra petistas corruptos no merece nem ser levado serio , você um menino velho criado em condomínio , no sabe o que a vida real , seu mimado .
nossa . pra equipe rocket se tem que pegar os mórmon certos , se no derrota na certa . se baseia por essas frases e monta o time na hora . e torce pra no vir number sonora seguidos . praticamente impossível , ofghiosghiogshd
retweeet no estou dando conta
e com number puta que pariu
perfeita number defeitos , andara te amo
hoje pau quebra
pelo amor de deus onde normal perder a virgindade com number anos ? na maioria dos casos a pessoa no tem conhecimento nem sobre o seu próprio corpo puta que pariu
eu não vou mais mendigar atendo nem amizade de ninguém , ninguém me chama perguntando como eu to , ninguém te nem a pra mim e eu sempre trouxa correndo atrás dos outros tentando resolver problema alheio sim tomando no cu sozinha
que coisa mais linda , esses , so os leais amigos . me emocionei , amo esses amigos de number patas . " quem dera , que todo o homem , tivesse a humanidade perfeita de um cio " boa noite , beijos no corão ! postscript : e existem desumanos , a maltratarem esses anjos .
retweeet sim quem passa por crises de ansiedade sabe a vontade de morrer que a gente sente
alam de mau hálito , hashtag contribui para perda óssea na hashtag , que pode levar a queda de hashtag . hashtag
o video da karen com o rai e a joyce eu vou chorar
o youtube hoje , justo hoje , resolveu me dar as notificantes das partes dos episódios em que os beijos acontecem puta que pariu nega , o auge da provação
qual o nome do ultimo rebaixado mesmo ?
resumo do role ontem : - aniversário dele ontem ! - pegamos number garrafa - number gole em cada garrafa puro falo que ia ate as number da manha no role foi at as number misturo beirão , black e jack pego ninguém mais curtiu pra caralho . faca seus amigo feliz e ter role inesquecível . te amo firmo
que porra essa sio kkk
quer que eu te chame de que ? quer que eu te chame de piranha com de quatro e eu botando sequência de -
portanto , nada encobre a corrupio sistêmica , estrutural e institucionalizada que houve no brasil . " , declarou barroso . ministro barroso fala sobre caso dos hackers : ' hoje mais fofocas do que casos relevantes ' | vale do paraíba e régio | g1
esse pessoal de esquerda gostam de falar asneiras
parabéns para ela kkk milagrosa não
retweeet porra , mesmo . no sei como que gostam disso
memoria no coisa que se compre todo dia não ? kkk geralmente os pentes duram pra cacete
porra coluna doendo para caralho porra
postei logotipo no twittter , no deu nem number hora e eu apaguei , foda ser feia
vou ficar um nojo com essa camisa do flamengo puta que pariu
porque tanto flamenguista me segue puta que pariu
eu vou morrer porra
deixei meu celular cair muito feio no cho ontem , rachou a película e eu tava sim o choro achando que era no celular
você pensa demais
aproveitando o intervalo de almoço pra passear no campus . lindo pouco .
* mama number * na pensamento : number , number , number , number , number , number e cada o jungkook ? na : cada o já suga : banheiro na : ele te no banheiro ? suga : sim , os gringas to falando que ele te cagando na : ah jungkook no banheiro :
porque as mulheres que eu gosto tem todas cara de quem vou foder a minha vida
fodido , mas animado
retweeet vidro fechado e rolamento , pau quebra .
retweeet sapato um ser frouxo , se apaixona e já quer casar
os dois times brasileiros mais valiosos so palmeiras e flamengo , com elencos avaliados em number e number milhes o elenco do porto , eliminado nas oitavas da ucl este ano apos 5x0 do liverpool , passa dos number milhes tem de usar muita droga para achar que de para competir
[ number number ] mauricio firmo : eu vou ir la pega com ele daqui a pouco [ number number ] mauricio firmo : pra levar pra você [ number number ] carolina : [ number number ] carolina : você salvou a minha vida at que enfim vai fazer algo de bom , aleluia
rapaz , falo por me . não falei nada mais pra ser chamado de escroto .
putinha da domina-o jdjdjskskakakksd
quatrocentos e dois hashtag hashtag
kkk puta que pariu
moleque que dois maluco arrombado mental moral
caralho que dio dessas esteiras de mala
vivi pra ver a torcida do flamengo comprar briga com junior por causa de treta com a porra de um jornalista . parece piada ! e por sinal de muito mal gosto .
retweeet amanha vamos ver o corinthians comendo o cu do palmeiras
senti meu estomago gritar quando passei pela foto da panqueca , caralho que fome
o gado aplaudindo de para a vossa ignorância .
eu sou muito atrasada puta que pariu
nossa eu to apaixonada por esse neném puta que pariu :(
e por isso que homem tem que morrer
retweeet si eu pego essas menina eu dou tanta ripada mano , vai ficar feia para de fofoca tmnc
e olha a dm porra
mano sim , ontem eu tava derretendo de calor e hoje está o tempo mais feio do mundo
fi eu sei que eu sou feia mas hoje te de parabéns . piorou 3x
retweeet van goga comia cu de curioso pra ser feliz retweeet se você chorou
mano , que merda te acontecendo comigo e com a luana caralho ? !
lo bravos assim porque o governo federal negou empréstimo ao senhor paulo camara ? manda o dirijo falar da sade em pernambuco e das estradas esburacadas e a perseguido do governador do estado aos prefeitos .
aí oportunidade pra vocês que tem know-how pra fazer vídeos de animais !
ca puta tenho nos olhos ainda
passo na frente de segunda a sexta porque estudo bem próximo inclusive te com promovo la
se essa boca no beijasse to bem se esse abrão no fosse to massa se quer saber se eu quero outro algum nem de grada , nem de grada porra entende isso caralho
no todo mundo que pode fazer parte de todos os lados . mas se tiver que escolher sim um , ver de postscript , pelo menos la da pra aproveitar number dessas " experiências incríveis " .
perdi at a fome tnc
neguinho te cansado de apanhar e baixar a cabeça
mais pirada que eu , sim duas de mim kkk
faz um levantamento depois dos gols de lenis e ver quantos foram de cabeça e quantos foram com os postscript e compara com love ! no estou dizendo que isso gol gol , mas com ele o time ainda perde no sentido de dinâmica de passe , porque termicamente nesse fundamento ele est abaixo
sei que a inveja uma merda , mas greta thunberg est sendo indicada este ano para , caso ganhe , receber o nobel em number . lula , indicado ano passado , concorre ao premio este ano
rupidelovaca tu gosta vence chata
cassiano , cassiano , quanto mais vejo teus post , mais sonho com a possibilidade de conhecer você , afinal sonhar no custa nada .
no te culpo por pensar assim você megera
retweeet indignante baixar a cabeça para macho que se acha superior .
que merda eu fiz pra merecer tudo isso ? ! puta que pariu
puta que pariu eu e o marinho somos iguais
retweeet agacho veio com fome de piroca matei a vontade vem que mato a sua retweeet que você me faz feliz
acabei de crer que nessa vida eu vim pra me foder e tomar no cu
aqui est a prova de mais um crime cometido pelo senado . com base num inquérito ilegal , um ministro exige que juiz entregue dados que supostamente podem ser prejudiciais aos integrantes da corte . usou o mesmo subterfúgio para barrar procedimento na receita . o fim
retweeet absolutamente ninguém : meu psicológico pagodeiro :
no nos representam . hashtag
gringas , eu vou pedir carinhosamente . vou se foder e parem de militar no meu perfil está
que família que eu tenho puta que pariu
meu tio pedindo meu carro emprestado pra ir num churrasco la na puta que pariu
curioso , porque isso cai como uma luva para a doceira traidora que por conta do fracasso está com medo de flanar o number album kkk
desesperada atrás de um local pra fazer o ch domingo
o problema que eu fico com ciumes e no posso falar nada
caralho está geral apaixonado fodeu pra tropa toda
para tava tri , mas o quanto tem de cara sem nodo mais ainda nessas festa puta que pariu . da vontade de mete o tapo
má casa de italiano mama mia rs
bolsonaro demite chefe do meteorológico para esconder dados sobre desmatamento
a pessoa me manda video do melam pra quando eu acordar , a nau
fi , apanhei feio
caralho ela pequena pensei hashtag hashtag hashtag
minha nossa senhora tem gente que puta merda babaca demais
pessoas : " amin mais te cedo pra começar a beber " eu : " está cedo pro povo começar a me magoar e eu não to falando nada caralho "
retweeet realidade : ela te cansada pra caralho quase morrendo e sem folego
tnc kk to na mesa com minha me e minha ver
minha menstruado podendo descer esse caralho
está com medo , marmita ?
sim o flamengo pode contratar lixo europeu ? os outros também podem , recalcado !
meu deus tem uma velha se achando demais aqui puta que pariu vá se foder
eu to virando uma piranha
aza , você já notou que todos os ministros representam a antítese de suas pastas ? se olharmos com mais cuidado vemos que no so medíocres . so perversos mesmo ! o projeto sempre foi de alegrei , nunca de construo !
retweeet vai toma no cu , odeio frio
esse jornaleco hashtag venal ! trabalha contra o governo e o brasil ! bendito dia em que eu cancelei minha assinatura desse lixo ! ! hoje de chegar o dia em que veremos a derrocada da imprensa militante ! ! hashtag
boceta porque você te chorando ?
eu to muito mal puta merda que dio
retweeet voltar com ex igual comprar um carro que já foi seu vem com os mesmos defeitos e mais rodado
infelizmente a princesa aqui ainda no adquiriu inteligência emocional , te morrendo de exausto e cansa-o físico e a nica coisa que quero fazer chorar
retweeet o cara adultera dados , que foram desmascarados e ainda quer ficar no governo ?
se no e capaz de mante uma amizade sincera com algum , nem chegar e muito ruim , tu se apega acostuma com as pessoas e elas simplesmente sumir como se você no fosse nada .
pronto . apolítica . no corinthians no não . vai fechar estrada , vai botar fogo em pneu , vai depredar agencia bancaria , vai fechar a paulista , virar viatura de policia atos que vocês lo acostumados a fazer . mas no corinthians no
minha me do nada virou pra mim e falou ' ' estou namorando ' ' , por um momento achei que era brincadeira , mas ninguém puta que pariu
me diz ai
retweeet cliente novinho , number anos , number 0m , apelou na minha rola mas que eu estoquei com fora eu estoquei hahaha
larapio . você quem deve ser afastado junto com a corja que envergonha o brasil . fora cambada de corruptos .
mano , surgem vídeos de pitas de number anos a fumar canhões e a fazer figuras tristes na net e vocês ainda tentam dar uma de justiceiros tipo " lol vocês também faziam ex e ary , deixem a moa " parem caralho , chamem mas a fucking correição social
salles : um otero do desmatamento de junho ocorreu em anos anteriores ministro alega vistores e anuncia novo modelo de monitoramento
pra cima dos gringo caralho
cara você linda , teu corpo e lindo , teu cabelo e lindo tudo em tu e lindo ai gente
e ainda tem essa de " bi de balada " a sinceramente vocês so nojentos
seu recalcado sem caráter babaca
caralho toda vez que eu tomo gelo fico nessa ressaca vá se foder
ai fazendo campanha juntos , esmurrando ele no twitter , os dois calando a boca de repórter fodido que tentasse romantizar a lauren , ela enaltecendo o macho maravilhoso que ele nas entrevistas , encarte de casal matando os bi , consigo imaginar tudo isso .
privilegiado quem tem uma família que te ajuda
kkk ficou fodido
ontem eu passei uma hora me arrumando , outra hora tirando foto e mais uma hora apagando todas porque ficaram horríveis kkk
daqui a pouco vai colocar eu e o luan para fora de casa . eu falando assim vou pensar que minha filha um monstro , tira essa ciumeira das roupas dela e a bicha muito carinhosa
olha como que família pode machucar a gente não mds ninguém te imune
melhor trilha sonora pra esse vídeo eu desconheço
meu dio de depender dos outros vem disso .
ah te chegando puta que pariu letícia
premer mundo
levar caixote sair com reá no cu ficar com pele ardendo
minha me falando pra caralho e eu
se entrar cagado contra os caras toma porrada
aberra
te meio isolando-o compenetrado uh
pô com ovo é muita gostoso puta que pariu
ninguém te preparado pra lidar com as pessoas , fato , mas a quesito aceitar que vocês no to pronto , no custa você estudar e aprender mas um saco vocês fingirem as coisas
deixando pequenas coisas me afetarem como se no houvesse amanha
ontem foi do caralho
saudades ser a maldita de number meses atrás
malu hoje é a number vez que você pede pra eu mama você
serio não quero que se apaixone por mim porra vá se foder ah
gradas a deus que atinha um projeto de ser humano pica de mais
porra vocês tem que ver essa guri comendo rapa
retweeet mano pleno osculo number e tem namoradinho te chamando na dm pirando porque você curtiu algo da namorada dele ? ? ? ? ? ? ? mano kkk vai
caralho meu parca sou eu ali kkk respondi me na humilda
gilmar proíbe a alegrei do material roubado por hackers e pede uma copia das mensagens , depois que ele ler vai dizer : - rápido ! jesuíta logo essa porrra !
o termo " meu anjo " muito viciante e serve pra tudo discussão ironia puxar assunto oi meu anjo ser gentil parabéns aos envolvidos pelo termo
caralho eu sou muito gostosa kkk
retweeet medido no sabe de nada
se ficar puto morde as costas habib sim
babaca pau mandado ! ! ! ! se tivesse o menino de caráter e conhecimento seria contra esse autoritarismo ! ! ! vendido
está . já te puta , porque olhei no espelho e meu cabelo continua nesse comprimento merda . está uma merda
cléa é a pessoa mais feliz do mundo
todo respeito , vai se foder
retweeet sapato tudo burra , menina vai pra porra , ela te cagando pra você e você a fazendo at tatu pra ela , te liga rapariga
sou muita bitola
karalho viado kkk
ninguém segura a gente agora ok
ensinei minha sobrinha a usar figurinha no whats , agora ela não para mais de mandar esse caralho
eu sinto muita vontade de ser loira de novo , mas também sinto vontade de dar química no meu cabelo , puta que pariu
evidentemente canalha e petista , me desculpe o pleonasmo , você gilberto dimente-menor votou no parte claro seu cérebro no entende uma pessoa qualquer uma que seja querer um honesto como presidente ah antes que venhas , sou neto de judia
porra fala no rs !
porra foi tu quem fez ? ! e tu sempre esquece de colocar a bendita marca d'agua não kkk
pessoal de nova iguaçu , estou vendendo esse quadro de gatinhos por number reais ! ! se estiver interessada me chama na dm e caso no for comprar me ajudem a divulgar ? hashtag
retweeet incrível que mesmo depois de anos sem subir no palco a luna continua cheia de energia
doutor eu no me engano filho da puta corintiano , eu no sabia mais o que fazer mandei corintiano e pra casa se foder
caralho se eu pegar um boiler dessa serie eu me mato
quando coloco algo na minha cabeça difícil de tirar , enquanto eu no consigo o que eu quero , eu no sossego .
retweeet eu sim acho engradado que eu dou uns conselhos mas eu mesma no sigo nenhum , contrario meus próprios pensamentos
caralho duda , comkipode ? !
lendo os comentários e entendendo melhor porque o meu grupo apanhava com ceará
meu deus mano que merda ver algum que você ama sofrendo e no poder fazer nada alam de abracar e tentar confortar com a sua presenta
eu sou idiota de +
number semana pra temporada , finalmente porra
ele vai pra casa do " pai " dois final de semana no mas , ou seja , fica la number dias em um mas , e os outros number dias sou eu cuidando dele sozinha . e ainda querem abrir a porra da boca pra falar que eu no fiz filho sozinha . no fiz sozinha , mas cuido dele sozinha
kjjkkk raa
libero viral logo hoje está achando que alguém
mano de number horas logo pelo amor de lídios
amiga velho vai se foder kkk
retweeet vou manda nudez para quem da retweeet e curti a foto
pode melhorar
caralho que perfeita
caralho derramei café no livro velho que inferno
porra eu
teu cu
claudio ! ! muita ecoo para um nico dia ! !
quero nem papo com essa menina mais no ! ! ! ! moral mesmo , tomar no cu pra la
eu e laura escutando essa perfeita juntas no da
primeira impresso : gata pra caralho seu apelido : amaninhar proximidade : number uma lembrança : aquele dia la kkk rs eu gosto de você : bastante pra ser honesto : saudade
retweeet pedir demais pra um puto me chupar desse jeitinho ?
senta a , pega um lanche e pega um lendo
tive a cara de pau de ir comprar bolo com o guilherme mesmo ele estando bravo comigo
pode at me achar brega , mas porra amo uma moda de viola
vai tomar no cu esses vídeos me deixam irritada se vai trair não namora filha da puta qual a dificuldade nisso
sinceramente eu acho que sim me enterrar , ontem bebendo tequila desceu igual agua , fiz nem cara feia
no e ficar de cara feia
caralho faz meia hora que eu to rindo disso
kkk vai tomar no cu kkj
ela fez xixi quando cheguei hoje a coitada ficou muito tempo sim
que sono cacete meu olho está doendo
puta que pariu que jogo , estamos em quico porra
essa macaca vai ter que fazer
ah entendi muita obrigado amigo
nica diferença entre mim e post malone que aqui o a vem antes do la
retweeet já est ficando indignante moro divulga nota de associa-o obscura de juristas evangélicos a favor de sua portaria tops :/ /
vai se tratar criatura asquerosa !
fui apresentar a musica do cachorrinha filho da puta pra me , kkk coitada da hanna
retweeet mano antes de falar que os outros não fazem nada ver se você te movendo um dedo para ajudar filha da puta
tava a uma semana sem ir no banheiro direito ai ontem eu caguei number vezes puta merda parece que saíram number kg de mim
nossa verdade puta que pariu kkk no tinha lembrado
eu já falei porra
puta que pariu . heheh
vaca não
porra , nem fala , fica impossível sair da cama
sedex me mandando cupom achando que vai me ganhar , hoje no piranha
merecem uma massagem !
so paulo , terra da garoa . em avenida paulista
leal lindo gostoso pau duro , clipe calvo pau murcho ( tenho provas )
a nica tinta amarela possível bando de desocupado ver estudar
ai gente to to mal porque a sana te doente e no pode danar , puta que pariu cada o descanso pras garotas somou
pessoal falando da menina que deve te na la agora cagando kk
nem me fale , essa porra veia
retweeet quando você est feliz , você aprecia a musica . mas , quando você est triste , você entende a letra .
mano eu não consigo parar de ver a performance de tear drop vai se foder culmina fode meu rabinho
ontem passei umas corona no vá . mano , quando for passar uma comprinha , a primeira coisa que você passa a cerveja , depois passa o resto . no final , quando pedirem pra inserir o carto , você insere sem deixar a pessoa ver que vá , ela vai selecionar o carto e nem vai reparar .
estava tentando terminar complexo de cinderela por pdf porque o livro velho e me da alergia mas ave ! a cabeça di demais lendo pelo celular
retweeet bota tudo la dentro maltrata minha boceta , tira bota na boca vai filha da puta soca
old que blinkonce não existe
algum já te falou que você feio pra caralho ?
minha me te tomando um complemento multivitaminico e te funcionando bem tem as plúmulas do derma hair também que eu sei que funciona porque mame já tomou , mas elas so meio caras
sopa parece acriana com verme recebendo alimento e reclamando que ainda to com fome
mano ah abri o appplication do banco , e eu tenho dinheiro viado
a viagem na maionese ? ? ? ? ?
pô . na moral . desisto .
eu acordo e fico vendo vídeo , alan fica puto porque acordo ele kkk
ué não entendi diz que sapato mas namora e pegava homem não entendi amor
muita eu essa menina da moto
retweeet montando e colocando o puto pra chupar pica
pode vim smash ! em coletiva de imprensa para o sunny hill festival , adua perry confirmou a possibilidade de um ' projeto ' com a lea !
retweeet fogo nos racistas porra
hoje eu cortei meu cabelo e estava me sentindo linda mas quando minha me viu ela disse que eu fiquei parecendo um menino e que ficou muita feio e agora está me tratando mal e me comparando com outras garotas eu to me sentindo horrível por favor sejam sinceros , ficou to ruim assim ?
liberando geral no mato contendo completo pelo whats por apenas number $ . tem o video completo dessa foda no parque dentro das trilhas , sendo puta dos caras casados contato pelo whats ( number ) number
gol precisamos estar atentos tramitado do lei abaixo . através dele os controladores das medias lo tentando retomar o domínio sobre a narrativa dos acontecimentos e calar as vozes insurgentes das redes . os pias vestem verde oliva . hashtag
retweeet tu reserva do relacionado feio
para de babar ovo para bonobo que está feio isso da já mana
retweeet hoje tu chama ele de amigo amanha ele te dando em cima da tua mulher , sal no tem essa porra de amigo no !
esses autoajuda de relacionamento bizarro , a mulher tendo que ser submissa ao homem , agradar , adaptar . ah tomar no cu
retweeet nossa senhora fico puta quando vejo um relacionamento abusivo porque como que as pessoas aguentam serem mandadas ? ? ? ? ? ? ? ?
nem eu te me aguentando puta que pariu
ninguém quer te levar pra esses lugares , porque no querem passar vergonha com um pilantra
me ligaram hoje falando que dia de surto . procede ?
ei caralho verdade acabei de medir
puta que pariu arte foda
e eu que vim olhar todos os comentários sim pra encher meu cu de montagem isndkdnfjf daqui a pouco os larry vou acabar vindo pedir " fotos " deles para gente de tantas que so
pau no seu cu
retweeet resolvo problemas em number dias .
" acho você sensual pra caralho e , se você no fosse meu melhor amigo e se isto fosse um maldito sonho , eu daria pra você agora mesmo . " arizona por favor por favor por favoreça está na hora amigo vai
retweeet sei la hoje vou pedir pro cabeleireiro mete um pentagrama na minha cabeça
cuidado no de , serio
rindo pra no mandar tomar no cu com essa infantilidade
caralho duda , comkipode ? !
pra caralho
caralho velho , manda mensagem e espera que eu respondo , no me liga que eu no vou atender
caralho tenho que cortar o cabelo
minoria de quase number milhões de eleitores
sai pra la , eu em . eu gosto do casal mas essa mina ai fica pra botar o chifre no cara umas number com o amigo dele no come-o
retweeet maldito o homem que confia no homem
vai tomar no seu cu caralho
que porra isso hshwkehkdjwkx
a então pode se
a eu comentei com uma amiga que amo patins e que ia comprar ela tinha dois novos em casa , dela e do marido ela ia me vender ambos mas meu aniversario te chegando e ela me deu os dois de presente
sim queria coragem e dinheiro para :
inconcebível um ministro do senado criticar e querer julgar um procurador da republica super competente baseado em divulga-o de informais duvidosas , obtidas ilegalmente !
os dois , no caso
por dinheiro nego se traiu , ficou feio
te quase fazendo isso mesmo mas falta pouco pra eu tirar ele
carregar um bebezinho na barriga difícil viu
deus coloca uma nuvem na frente do sol a rápido , eu vou amanha trabalhar
kkk minha frase eu coloquei sua bixa
retweeet como que faz quando nenhum dos dois flor que se cheira
tutorial de como chupar um pau . vídeos completo da chupada sem emoliu estar essa madrugada no meu . e nas pastas vip ! mande dm ( mensagem ) pra mim e descubra valores .
pós semana de aula mais chata puta que pariu quero beber
agora fodeu não gente
meu top hashtag gente puta que pariu eu te - taylor ? ? amada ? ?
que jogada do caralho ! ! ! !
retweeet queria colocar um piercing
retweeet vai na sunset sábado ? porra de sunset moleque
emociona cada vez que temos os membros do governo atual realmente trabalhando e mostrando sérvio . puta que pariu , vamos conseguir . te dando para acreditar . que teso . !
kkk que engradado
tomar no cu viu velho
ainda estamos em uma democracia ? ! porque se no estivermos eu pego pau , pedra o que for . eu no vou viver censurada !
um puta desenho , deixa ele
cabei de ver o mamão sobre os queixadas e que puta histeria
retweeet as retardadas ficam puta denunciando meu twitter
o teso do otviooswaldojornalistapremiado no est evidente hoje . ele um gato mesmo , a gente também acha . e também um cara decente , deputado federal eleito , de esquerda , ou seja , " um partido " , como diria a minha ver .
foi para isso que eu votei nele . hahahahaha . voadora nessa esquerdinha sempre " presida " .
coisas leve
indo pra copacabana essa hora ninguém merece
a parte do unam em dengo muito insuperável eu tenho a obriga-o de vir falar dela todo dia porque puta que pariu que homem
legal agora to mal com o meu corpo também novamente por causa dessas fotos porra
ele disse a proibido do homem hetero ou a proibido do futebol ?
kkk te boba demais puta que pariu
quando você menos espera . recebe boas noticias . super !
number milho nesse pinguço para fazer cia ao jadson no dm . vence !
hahahahah jornaleco inventario preocupado com conta no twitter , devia se preocupar em fugir jau a pf bate na tua porta hahaha
puta que pariu belíssima
me vi neste tweet puta que pariu
vai tomar no cu , te puto
aniversário do meu primo hoje e eu vou ter que sair voada da prova para me arrumar puta que pariu
ó coitada hashtag hashtag
eu querendo estudar e o arrombado do vizinho com o som alto
no sei se bato palma pra esse cone de professor ou meto a porra nos macho imbecil brincando enquanto ele fala
retweeet que porra essa kkk
te certo . vagabundo que financia o trafico , tem que ser tratado como bandido . você com seu vicio tem participado indireta na alegrei de varias vidas . seu merda .
resumo do role ontem : - aniversário dele ontem ! - pegamos number garrafa - number gole em cada garrafa puro falo que ia ate as number da manha no role foi at as number misturo beirão , black e jack pego ninguém mais curtiu pra caralho . faca seus amigo feliz e ter role inesquecível . te amo firmo
tava rindo de boa , a do nada lembrei dos trabalho fodido que tenho pra fazer , triste viu
uma vez a cada morte de papa mas pelo jeito seguem relevantes !
a chambres me falou que a cena do estupro bem mais detalhada no livro do que na serie , se eu nem ver o episódio do estupro imagina eu lendo . vai ser horrível .
retweeet ah mano vai tomar no cu porque isso no acontece comigo ?
vá se foder , te muito gato .
mood : cantando pau de selfie do berti com minha mãe
fiz um baio de dois , que puta que pariu ! ! ! ficou muita bom
as coisas que eu me submeto
tu no queria um vagabundo , eu virei ao inverso
vai ser burro assim la na casa do chapou
essa onda de dio nos comentários da minha coluna da folha - onde sim argumentei em suma que desaparecer com as pessoas no legal e familiares deveriam saber a verdade - normal ? me deu uma tristeza aqui .
mano seria a melhor coisa da terra , liberaria oficialmente e sem problemas o daniel pra jogar na meia . se desse certo , seria perfeito . mas sem ele , prefiro dani na lateral mesmo
retweeet enalteça você est ciente que tem o sorriso mais lindo do mundo ? mulher linda da porra
devia ter um episodio inteiro sim da subasta , trompetista e censurou nessa porra . no vai ser hoje , mas hylé aimoré <3
kurt cobain era a coisa mais linda do mundo , vai se foder
te achando caro ? no vai porra , deixa de ser miserável e linguarudo
porra rodrigo , te com o olho esquerdo fechado ? desvelando seletiva ?
retweeet não gosto de conhecer os amigos do meu namorado porque eles devem pensar porra o cara me gente boa e essa mina com cara de cu mas não
essa luz que no volta puta que pariu
essas amigas a piranha deve valorizar
porque as meninas dessa cidade param de falar com a amiga porque a amiga conversa com outra menina que ela não gosta ? ? ? quem não gosta da mina você e não sua amiga , acorda caralho
ei porra kkk tudo pelo santa , at aguentar a urucubaca que vai está no mata mata
marque sua amiga que quer um desses ! reposta de number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag em circo benfica
essa a democracia e liberdade que a e seu presidente pregam ? hashtag
cabelinho na argua puta que pariu ficou fera demais
ele est com number coisas vermelhas na amor logo number number = number
o kim de pau duro , esse o tweet
retweeet ai sou muito gay por ela
já tinha postado aqui falando que essa desgraçada linda do caralho tinha auto-estima baixa e ela voltou com essa maluquice de se achar feia rapaziada me ajuda a a fazer ela acreditar que ela uma das maravilhas do mundo
so sei que ela vai te muito linda hoje puta que pariu
as pessoas cada dia que passa me do mais nojo
triste fim dos democratas .
a prova de como fama fica cada vez mais toxico essa , vocês pagam o tempo inteiro de bom com discurso inspirador sobre amar as pessoas e meia hora depois os mesmos to criando rivalidade , histeria sobre algum , explose e os caralho
eu já conheci gente do twitter que me interessei , obvio . mas mora longe para porra maior palhaçada isso
estamos indo em arborizadas . dica : o melhor lugar pra trocar dinheiro aqui em seoul e la o lugar dos sonhos pra quem ama make , produtos de skin care , cabelo etc
retweeet dogs que sentam engradado advogados associados
te vendo que vou chorar igual uma criancinha hashtag
kkk slc hoje que o filho morre e a me no ver , frio da porra
de novo essa porra mano
não existe jogo mais filha da puta do free fire , puta que pariu
hoje dia de cocaína vencida , maconha de 1kg , derby , dar tapa na cara de policial , queimar igrejas , beijar mendigos , pode vir pô careca o so jorge te com a espada . meio advogado nessa porra !
retweeet a maior iluso coletiva do twitter
minha ver já acorda querendo arrumar briga comigo essa porra
retweeet quem nasceu pra ser " macumbeiro ( a ) " nunca vai ser " evangélico ( a ) " pela grada de ex , nunca . leroy
retweeet kkk amei jazz vá se foder muito bom
vou te encher de flor minha flor
no teve outro jeito a no ser amadurecer meu raciocínio sobre o tema , me peguei por varias vezes esmurrando minha própria cara pra tentar gerar algum efeito nela que a impedisse de prosseguir , no inicio funcionou , mas com o tempo nem meu rosto ensanguentado fazia diferença .
tem que abrir uma sindicância e saber com ordem de quem ? quem mandou essa viatura la ? del polícia . vamos virar essa porra ? que te acontecendo ? exigimos explicas
pergunte se a media lixo est preocupada com isso . o papo deles exaltar a " maior contrata-o da histeria " . dani alves , number anos .
vá se foder . tudo pra mim
retweeet olha eu at vou , porem se me chamar pra encher o cu de álcool num bar ou na casa de algum , sou a primeira a com
posso te comer o cu kimiko ?
tava vendo os vídeos aqui e puta que pariu ontem eu tava gatinho viu , gostei
caralho , eu preciso disso
a diferença que o atlético já conseguiu algo um dia boa tarde
o senado ultrapassou todos os limites ! hashtag
a amante do jose dirceu te enrolada .
mas agora vai amiga na fora da apresso mas vai ser lindo
vai se foder seu merda criminoso . você no nem metade do que a marina silva representa na luta ambiental nesse pás
eu to literalmente chorando lendo essa thread
amigo não sei se se já causarei sobre isso , mas se sim já devo ter dito que eu acho que vestibular interpreta-o pura tu pode ir sem saber porra nenhuma de formula e ainda da pra acertar coisa de exatas numa boa ( se inocentar o estresse / ansiedade , claro , que são a pior parte ) sim cuida !
eu vejo um dublin chefe , que está muita puto
sim porque ia beber igual opala hoje fui obrigada a tomar xilocaína de clica , tomar no cu
o menino que eu gosto não fala comigo a quase um mês e quando fala babaca dai eu ignoro porque a vida no mais fácil ? ?
hoje dia rapas cu naquele botânico
se for o tal do padre joãozinho já dei vaco nele . cara chato !
tava bom demais para ser verdade , dor chata da porra
hahahaha , estranho demais
sai da , bitola
retweeet deus conhece minha histeria sabe tudo que eu passei sabe a marca que ficou em mim .
a eunice falando que no aguenta mais macho e que vai virar sapato jdkdkkd eu amo essa garota
retweeet ' minha maior riqueza tem o nome e o sobrenome de hashtag
filme bosta da porra
toma no cu meu filho já é number para com esse porra
vou pedir pro meu pai comprar ingresso pro jogo contra o bahia
incrível o poder de alguns simples emoji
aqui brasil caralho ! ! ! ! puta que pariu ! ! agora quico porra
porra vocês so perfeitos
caralho que saudade que eu to do meu namorado
dia internacional da cerva vamos comemorar amigos
passeie você na próxima manifesta-o de fora senado e saia de la sem cabelos brancos
eu no sei de nada
pois !
o lutero inventando coisa do marco pras guria foi a que mais mato a pau
não possível que sabendo que eu sou sensível e afetada ainda faca isso sem querer
querem transformar o brasil em uma fabrica de esquizofrênicos . o desejo desses comunistas esse mesmo . gramsci puro ! ! ex comunistas ! !
quando essa porra acaba
proibido falar de preserva-o do hashtag antes de assistir esse video meio ambiente - evaristo de miranda agricultura via
olha a ditadura como vem
retweeet tu carioca ? sim bento fala " vai muita gente " ah , vai me bloco
pesquisa rápida : se uma pessoa diz que gosta de mim e logo depois de ter me dado todas as esperanças fica com outra pessoa , ela uma pessoa babaca ?
puta merda cada a porra desse xilocaína
felicidade por ver minha amiga iniciando um sonho quando você fica feliz pela conquista do outro porque entendeu tudo
retweeet " gastei minha boceta atoa " - chagas rosana
vocês são nojentos vai se foder
vai morar em cascavel ? dependendo se der todo certo vou sim , com o prestes
eu sou bitola demais pelo bonina
a gratidão uma grande orado
pinto mesmo kkk
retweeet aulas , vou chamar a maldita para fazer
vagabundo fica puto quando no sabe como o andamento da nossa vida .
te chorando junto , puta que pariu hashtag
minha playlist de descobertas veio com trap , rap e quatro boys masculinos , eu deixei meu amigo usar por um tempinho e a porra da apple ainda no começou a colocar sim integrante de novo .
brinca muita , mas eu não pago pra ver não
" corte em imposto agora lei " ? ok entendi , no pô tem no , o bolsonaro chega na janela e grita , corte em imposto stokes , assim que funciona , nem existe essa loucura de proposta de emenda constitucional , pisa doideira , nem rola mas , assim mesmo pô ele chega na varanda e grita
kkk está ficando doido porra ? ? [ milton ' sim voice ]
o que aconteceu hoje sim reforma o fato de que em amigos mais chegados que família
agora sim falta pega um pia top global no fare fire
esse serve , tio ?
eu me sinto muito mal quando me falam isso ( principalmente quando não reciproco ) porque eu sinto que no mereço ( ? ? ? ? ) e eu fico sem reajo quando falam e tento mudar de assunto porque se eu falar " eu também " eu fico me culpando muito depois a
retweeet vai se foder , vai levar logo um box kkkjkk babaca
um senado que tem lado ? hashtag
já passou da hora de ter um aplicativo de mercados em que você vai passando os códigos de barra pra ver quanto vai dar a conta antes de passar no caixa
sei la henry e ela no combinavam , parece que ela queria sofrer mesmo indo atrás do big mas acho que os dois se amavam de verdade . fora que o big apesar de escroto pulsas rico e extremamente me * debem
sempre quando o tempo muda , minha garganta inflama . vence
puta que pariu o the gift no a mesma soundtrack original do filme qual a dificuldade de entender que sim tem artista africanos que a amarica no consome ? ? ? ?
retweeet hashtag a final de contas , se existir um paraíso ns nos encontraremos de novo , porque no existe um paraíso sem você .
sentou e o plano o mesmo , ficar em casa
eu te decepcionado com esse festival . minha nossa senhora ! sim vou se o resto das bandas forem absurdas ! balo no de velho , que musica de retardado da porra . sim me vem o vídeo dos fs dele " um rap decadente "
porra , fala no .
uber eu caralho se quiser vem de tranco
esse show ficou na histeria e no corão de muitos . amo hashtag
e também quase enfartei com com o masculino ! puta que pariu ! eu amo !
retweeet o sanha sorrindo bobo enquanto o sanha faz alego sou eu vendo essa boicotagem
retweeet bolsonaro disse que iria indicar um ministro evangélico no supremo . la vai o moro virar evangélico .
retweeet a gente vai pra quico sim caralho
retweeet teu cu
klaus por que você é to cara de pau
aquele tipo de cena que deveria ter a risada de fundo do chaves
que um dia eu consiga fazer essa porra amam
a tartaruga est com algumas parte doendo parabéns ministro
no acho que deveria extinguir a acinte , acho que deveriam ser melhores analisados os pedidos de verba , assim no pagaríamos por lixo que produzem .
paulista e carioca tudo vagabundo não mentiu
sim você ? ? ? ? eu juro que eu amo esse homem
kkk todo dia leonardo esquecendo se tomou seus xilocaína e tomando de novo e passando mal eu ainda vou me mata algum dia
" apos nova derrota " . os caras to debochando da nossa cara e isso que a coloca na chamada ? lamentável hashtag
kkk puta que pariu
bento porra no pode morrer eu preciso de você aqui sua maldita foda pra caralho
pode me mamar com gosto por favor
retweeet jungkook e kim andando por tokyo espalhando muito amor e palhaçada por onde passam
retweeet moo onde tu mora para eu ver se compensa dar em cima
retweeet vamos pra quico cacete porque fãs ciso comigo brasil hashtag
eu teria usado a faca pra cortar o pinto fora logo
te acho um mulherio da porra quem dera se fosse minha namorada kkk kkk fiquei curiosa
[ number number ] ester : que ? [ number number ] ester : me explica direito [ number number ] lee : porra jumenta deixa de ser lerda isso porque eu amo ela
as coisas que eu posto sempre motivo de furtado , porem eu no te nem a agora mesmo que eu irei de motivo para ser filho da puta kkk
puta que pariu que lindo ver um filho da puta desses apanhando . pra racista verídico
buenos vem ser meu premium bebê manda email para cahgoddess
se for pra florar é melhor florar com foto feia foda-se
porra apaixonei to sim esperando o momento que eu vou me foder
tem dia a manifesta-o ? number de setembro ?
retweeet number vai ser nesse pique aiai pau vai comer de quina já aviso logo
te zoando sim mano
porra maninho
retweeet pau de madeira , amigo
retweeet minha boca na sua rola ?
caralho o pai torturou a filha de number anos durante number meses , at ela morrer . vocês no tm nodo de como isso me deixa revoltada , eu no consigo entender de jeito nenhum
retweeet reciprocidade é aquele negocio que vocês enfia dentro do cu de vocês né seus filhos da puta
ué ! cada semana rola uns number blocos .
se der o mínimo que tem e que seja de corão , pode ter certeza que ser muito para quem est recebendo ! ! !
ti foder vai marcus
brasil amazing max boot ai just wanted a boy now to fuce my ass so much sim queria um macho pra foder meu currículo bem gostosinho definitely aprove subscreve
retweeet mesmo sem entender , eu confio em ti ! ! ! !
caralho , corão valente era foda .
eu me honro no cabendo nos julgamentos dos outros . eu escolho ser quem eu sou . me honro del no encanar en los quícios de los demos . elijo ser lo sony . ai honor myself by not betting in the jumentas of others . ai
as vezes tenho vontade de ir la na casa dele e arrastar a cara dele no asfalto e falar " vai se foder firmo você no feliz porque não quer " e sair depois voltar e dar uns beijo nele porque amo ele
minha senhora porra , respeita kkk
deixei de ser seguido pelo poeta raymundo cortiço , muito provavelmente devido a meus tweets sobre " deus " e " pacifista " . um poeta a quem admiro , mas vida que segue . retribua o una , e vamos em frente .
retweeet esqueci que no pode xingar
retweeet to juntando tanto material para calouro espero receber o mesmo para esse período rs
caralho , me estraguei na sexta cheira kkk
olha que legal ! tubo cano d'gua hyundai há number number number number number hb20 via
sapato
kkk eu aposto nisso também mano
desculpem
ai vocês são chato pra caralho
um ( number ) cu .
eu choro vendo o quanto a arquitetura importante pra dignificar a vida das pessoas eu amo demais a minha profissão puta que pariu
porque eu acho grada disso mano fhdhdhd no de
rapaz quando o boy quer ser escroto ele com fora
eu no acredito que eu fiz print e enviei pra mesma pessoa , o menino deve estar achando que eu sou retardada agora
brasil ganhou porra . agora no japão number hashtag
ela te chapada , quer problema , no quer foder comigo quer foder com meus esquemas
me sentir mal pra fazer a vontade idiota dos outros eu em fado mais isso no
ns gostamos de danar e gostamos de cagar kkk
retweeet quando eu bebo sim mando mensagem merda pros outros puta que pariu
gente que ressaca do caralho vai tomar no cu parece que vou morrer
a beleza de cada um surreal e incomparável
foi eu kskskks
caralho filha da puta vai se fode o merda vamos brasil eu te dako filha da puta ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
passivo que come o cu do ativo ?
claro parceiro , tenho que ver depois aonde eu ca nem sei
to sem insta , tnc
nenhum de nos dois , a gente cara de pau kkskdkf
assustador como que nesses últimos dias / semanas to acontecendo coisas cada vez mais autoritárias . demitem pessoas por falar a verdade , exercito aparece pra " conversar " com pessoas que organizavam manifesta-o , exercito aparece em um evento onde eles no tinham nada a ver .
que isso mano . pista silencia pra respeitar puta que pariu
votuporanguense ex ferroviária copa paulista number number number habomfim
todo falsa tnc
carro capota e dois ficam feridos na zona rural de guaxuma , amigo
ela diz que o segredo de longevidade que nunca casou e que depois do almoço gosta de danar e jogar bingo . number anos , que fofinha
chocolate negro o nada .
ser que um dia eu vou poder comentar isso meu pai
to falando a minha teoria te certa ! ! ! vernon broxou no meio da transa , por isso que sempre fica amor cimo deles dois
o amor da minha vida a coisa mais linda mesmo toda concentrada e ainda por cima descalça ai kkk
um passo pra trs .
gente eu tava provocando com uma metralhadora não ai eu enfiei muito forte e dei um tiro na minha boceta e agora a minha boceta está sangrando ? ? ? ? ? ? ? ? como eu vou chegar na minha mãe e falar que eu atirei na minha boceta porque eu tava provocando com uma metralhadora ? ? ? ? ? ? ? ?
eu sou homem bicha
fui pular o muro aqui de casa quase perdi duas unhas do para man kk doendo pra caralho vence
cheio de frescura essa porra , fui removido para kkk homem
caralho o tamanho das garra
claro idiota o cara roubou bilhões de trouxas como você também no ser mais roubado por esse larapio ! !
no exato lugar onde a sabia dona marisa falou .
projeto da afro realiza oficina de formão em medias digitais no recife amanha ( number ) . os interessados poderoso participar de um dos imensas , realizados amanha ( number ) e no dia number no museu da abolido . saiba como participar :
sim puta que pariu eu também penso do mesmo jeito kkk com certeza tem alguma queda por diana
sem ofensas , sem delongas , e as polemicas de planto , que levem um simples tweet de forma positiva e at de se vangloriar de que o nosso corpo e nossas abes so nica e indubitavelmente nosso , da mulher forte e segura que bate a amor na mesa e assume a pica !
retweeet mano , esse vídeo humor misturado com uma aflijo sim . sim consigo rir por que o bichinho saiu vivo .
ai gente desculpa mas sair na chuva não de
porra , foi de propósito o sim ou analfabetismo mesmo ? hashtag vergonha alheia .
o pessoal no entendeu ainda que estamos em guerra ! eles querem retomar o poder de qualquer maneira ! usando todos métodos de guerrilha que lo no manual deles to conhecido . a direita vai ter que sujar as mós para colocar o lixo pra fora e limpar a casa !
já dizia o cupido filho da puta que no sabe trabalhar
inveja um bagulho foda não , falar da própria torcida ninguém quer , at porque não tem não kkk
nem acredito que o gui salvou meu ingresso puta que pariu
essas minas da republica dominicana so lindas , puta merda
vou elogiar as mês de vocês , porra .
afro eu quero de corão que você ver tomar no cu
retweeet a inveja das piores coisas , muito feio ! !
sou rara number 0k retweeet
caralho , sei nem porque te perguntando se eu nem tenho gás ainda kkkj
essa pintura linda demais serio puta que pariu
tenho cara de idiota , sim pode
to bom poder ouvir pagode sem inundar o barraco
nariz fino e olho gordo no que do outros , castelo
retweeet gente olha essa legenda olha essa legenda
a serio , malta do vejam isso do som : parece uma chamada skype de baixa qualidade .
retweeet artur feio , arthur bonito
eu nem lembro mais o que ir na academia puta que pariu
retweeet resenha meu peru dando mortal não me chamem para essas porra
quantidade de hetero que eu peguei ? zero . quantidade de encubados que eu peguei ? perdi a conta .
mandei mensagens pro capito perguntando porque eu no fui embora com ele . caralho , perdi meu brinco
retweeet você não vale o banho que tomei e escrevi nossos nomes em um corão no box do meu banheiro , filho da puta
porra era sim um carro pprt
porra , mais do que já durmo ?
favor cube deixa o jackson fora dessa e apenas de um solo pra ele com uma divulga-o boa hashtag
desde as number da manha criando coragem pra sair da cama frio uma porra mesmo
eu vejo esses mano que lo na mesma correria e todos tentando alcançar o mesmo objetivo mas o ego e o orgulho to grande que um diminuindo o outro , porra mano vamos se ajudar . deixar a cena do underground la em alta , e se você te começando agora . boa sorte ! !
perdi minhas fotos todas , puta que pariu , quem tiver foto comigo manda la no whatsappp
ano man kkk
faz o seguinte me manda um canguru sua vida vai dar certo
porra eu tenho que economizar bateria cario porem eu to sozinha no shopping , no sei o que fazer kkk
leila custa nada se por no lugar do outro e pensar " ser que essa pessoa realmente precisa ouvir as merdas que eu penso "
essa casa o inferno mesmo .
gastos que sim o caralho , melhor morar sim que eu gasto o mesmo valor
retweeet pizza grande ar $ number , number pizza media ar $ number , number meu amigo ver se foder
que vídeo bom da porra
nada me deixa mais puta que isso mano
number 0k nessa performance at amanha , eu tenho fá
ué , eliminados o corinthians na copa esse ano . o santos em number . sp no passa nem pelo na liberta e quer zoar kkk no ganham o paulista desde number , at o ituano já ganhou e o sp no kkk
porra to acabado mas não vou dormi não
assim que tem que ser caralho cair na porrada
eu tenho um dio absurdo por hashtag e hashtag porque são series bostas e ambas tem reconhecimento ate no inferno enquanto the porquês , anne with an e , apical , one day at a time , te sherlock , my mad fat diary mal tem reconhecimento
quem burro ele !
nossa para com essa merda cal pra tua puta que pariu
verdade ela tem ouvir muita coisa calada inclusive esse teatro de vocês , ela recebe vários comentários escrotos diariamente , varias pessoas copiando o contendo dela , desanimando ela , isso ninguém ver não ? sim porque ela mandou vocês lerem a legenda ? você que quer perturbar
ainda bem que eu no sou burra igual certas pessoas e sou completamente capaz de entender que musica , no time de futebol , bento eu posso gostar dos dois e torcer pelos dois . agora para de ser idiota e vai se inscrever também no canal do debutar e dar like pra elas .
caralho mano olha essa garota
puta que pariu eu não tava esperando ksso fo ate nervosa
kkk fora porra
realmente , difícil crer que a faixa no transformou magicamente um homem de number anos no completo oposto de tudo de escroto que ele sempre se orgulhou de ser , dizer e fazer .
retweeet você te virando viado e fraco kkk isso sim
retweeet sexo intimo e sagrado , seu corpo um templo e você no deve compartilha-lo com quem no gosta de naruto
prefiro o chocolate charge da nestlé
eu to urrando com os áudios do lucas kkk desgraçado
era sim o que faltava , um bandido , vagabundo condenado , querendo respeito , hashtag
aba ontem cai no artesiano hoje pai de cação alaska vá se foder
vence
caralho , que curva foi esssa
cheguei sedenta pra falar com a mas a bichinha dormiu , coitada sisuda
depois o vale alimenta-o no dura e não sei porque
to raro eu ter espinha e do nada me aparece number fucking espinhas puta que pariu
eu amo os trabalhos do pedro puta que pariu arrasa demais
meus pais lo querendo ir pra bahia , puta que pariu gradas a deus senhor
tem vezes que me supero , como consigo ser to trouxa , deus me livre
sexta-feira abençoada , vim pra corta o cabelo no saldo com o , sexta dessa a tarde e no tem ninguém , já cheguei cortando , no pode ser azar ! !
coe seus outão , maior carinha de santo , fiz vira putinha na cama
toda essa juno de raiva , desprezo , asco que vemos implorado no louis em relado ao simon o que se configura o dio . da eu te pergunto , ns sabemos que o louis um doce de pessoa , ele no egoísta , protetor com quem ama , o que esse homem no deve ter feito pra ele ?
todo dia um cis passando vergonha comentando " no parece que trans " ou " no tem uma aparência trans " vai tomar no cu inferno
gente da retweeet nessa caceta caralho hashtag hashtag hashtag
um frio desse , e eu indo trabalhar . grata por ter um emprego , mas puta por trabalhar sábado aturando gente chata .
vai ter velei brasileiro em quico sim porra vai de foder
retweeet muita burocracia pra quebrar um ovo , sim de uma batidinha no canto do fogo e isso
apanhou foi pouco , arrombado
retweeet > bebê estuda vender ar $ number , number bi em abes e sair da cielo
sim puta que pariu
vou fazer um livro com um monte de texto clichê na internet colocar uma capa ultra chamativa e ficar ultra rico porque tem muita idiota pra comprar
retweeet " guarda os bom . o contigo feia , guria eles embala " " diz que meu celular teu , se precisar quebra sem de "
oiti malícia comdex como o filha da puta que eu gosto no tem twittter decidi marca vocês mesmo kkk
fui comprar dois livros com o cupom de desconto de number reais e a compra foi cancelada . decepcionante isso pro consumidor
minha mãe vai comer meu cu
esse cara te loco de cuspir na cara de um gorila desses e ainda fica esperando ele , pediu pra morrer kkk
provavelmente no curto prazo se isto se confirmar teremos algumas ogivas nucleares de parses contrários a irã relacionadas para o brasil . bem vindo a um mundo novo onde as portas do inferno podem se abrir a qualquer crise que evolua para uma guerra . parabéns bozosauro paspalho .
agora meta pau na xereca rasgadinha , careca
no aguento a cara de " antojo " dessa mulher . zero profissionalismo . beira o indignante
parecem verses mascaradas dos meus pensamentos intrusivos de ficar me xingando toda hora e me chamando de burro
essas gringas so um cu , sempre fazendo merda
to saindo de casa de cabelo molhado ai minha me disse que se eu não secar ele depois ela vai enfiar o xilocaína de gripe igual supositório no meu cu kkklkkkl
hashtag vergonha nacional
so os melhores siii mas no é porque falam isso que a gente no precisa construir uma amizade com eles igual fazemos com qualquer outro amigo . demorei pra entender isso agora está top
ai cara se eu me rebaixasse assim eu podia te fazendo tanto dinheiro escrever livro de frases obvias escrever letra de funk mas no vai o retardado tentar escrever coisa boa
uma carinha de quem malha para pegar mulher que olha .
o tamanho dessa porra uyhsadhuasuhiaseuih
dudu te pelado usando sim um sapato de salto da mame andando pela casa puta que pariu
retweeet porra esse homem no tem um defeito
o que dizer pra quem tem medo do hacker russo e entrega gratuitamente seus dados para o google e o facebook ?
retweeet puto e bolado
a felicidade est nas coisas pequenas que aparecem no dia-a - dia e com certeza dinheiro no faz feliz . a pessoa que ganhar , deveria doar para uma instituído de caridade .
porra finalmente viro esse jogo , brasil so no sufoco afetaria kkk hashtag
[ number number ] duplinha : falei pra isabelle [ number number ] duplinha : " quando a gloria falta , parece que te faltando algo ' [ number number ] duplinha : o dia no fica o mesmo [ number number ] duplinha : tem como no amar ? ? ? ?
puta que pariu heiin
tinha esquecido o quanto depilar na linha di . puta que pariu
dessa coletânea de " lendas " tem , alam do martinez , o rosenberg e o romero , com um rob zumbi bem destoado . que vontade de salvar algumas , mas no hoje momento pior pra mim :(
mano sim queria esse abreviação com esses fila da puta puta que pariu
viado branco fa de bates criticando series negras talentosas que não foram feitas pra ele
sobre a blusa do basco :
retweeet passamos porra brasil aqui caralho
eu acho que se fosse pra eu ser eu com certeza não seria aqueles policia arrombado ignorante porque a policia precisa de mais gente assim pra desconstruir essa reputa-o que eles tem
mano vou jogar um verde para minha sogra tirar um ligue para mim kkk ser que rola ?
, quando o cara tem que tirar a foto de um livro , talvez do pai pra tentar convencer algum porque o algum acertou em cheio ! ! e , novamente , você te me imitando . já falei em bolha ideológica pra você . tenta outra .
retweeet nesse frio era sim uma conchinha hein puta que pariu
e ele no te errado . sujou reis da onda hallyu , fizeram e continuam fazendo muito pelo kpop . muito babuja agora pros stands de grupo da terceira gerado ficarem desmerecendo os que vieram antes , no querem reconhecer que o favorito de vocês sim o que por causa de quem veio antes .
desisti de tentar me sentir bem comigo mesma
retweeet hashtag desde number te acompanhando essa saga , vou ver o filme com meu corão partido por causa do cameron . tops :
retweeet hashtag você sempre vai querer com mais intensidade aquilo que no pode ter .
perdi oportunidade de comprar o iphone number plus agora essa porra está viciada .
isso a milton . assino embaixo .
caralho hein
eu em todos os meus grupinhos :
queria falar sobre um caso um pouco antigo aqui hoje homenzinhos lindos da tia , quando estiverem transando e a mulher te pedir para parar , você para ok ? no seja babaca . depois do no tudo estupro .
ita já disse que eu te gorda e roberta também
porra viado , sim acordei e fui embora
deve ser do mesmo dono da agua mineral " uai " , que distribuída no esprito santo !
por isso eu falo , amigo de com rola . bato neurose mesmo e acabou amizade porque a amiga sou eu ! ! !
jogos de volta pelas semifinais da serie de do brasileiro : sabe , number number 8h arena da amazônia manaus ( am ) ex betinense ( aba ) ( number jogo : number ex number ) dom , number number 6h estádio augusto bauer brusque ( florianópolis ) ex ituano ( sp ) ( number jogo : number ex number ) os quatro já conseguiram o acesso para a serie com de number
retweeet puta e bolada kkk
to puta que eu não consigo mais cantas rap lord inteira mas que caralho
porra que dio
retweeet eu amo dormir mas ir dormir um saco , mil coisas na cabeça puta que pariu
talingado família estamos a pra ajudar e somar , so fora meu mano
retweeet muitas vezes no mando porque sinto que vou estar a incomodar
pras pessoas que nunca experimentaram comida japonesa : no experimentem serio sa porra viciante e cara pra caralho
puta que pariu sim já acordei espirrando feito uma condenada
vai se foder filho da puta fica confundindo a cadeia alimentar com sua babaquice seu merda
favorito e eu te respondo : - primeira impresso : legal - te hippie com : alguém que te faca bem - proximidade number : number - eu gosto de você : te amo porra - você meu : hamigax ( se florar não fui eu )
se ficar puta pior
de cair o cu da bunda
sinceramente supervisa vai tomar no cu number amos pra vir um trem
a que hino da porra não
caralho que frio , vou ficar deitado o dia todo
retweeet mayara chata cara , porra kkk
tinha que ser vascaína , aceita
porra , bahia , vai tomar no cu , que foda , porra
cada dia que passa um nervoso diferente
puta que pariu essa serie está acabando com a minha vida
no que que peguei implicância em certas pessoas , eu sim no te podendo ver na frente , pelo menos no agora
vai toma no cu mano como vocês sim acham isso fofo ? ? ? ? ? eu sim consigo ver a inocência e tristeza nesse panda por estar preso nesse inferno e no livre na natureza que onde ele devia estar ! ! ! ! ! !
foi o que sobrou . imagina o cauins voe e ele e o rebotes para no atlanta ? puta que pariu , ia ser um timão .
comprem seus ingressos pra bienal no sábado , porque se o evans vier , certeza que pra esse dia , as melhores atrases lo no sábado , se ele no vier , vai e aproveita assim mesmo
retweeet gosto de irritar o menino q'eugosto porque ele bravo fica ainda + gostoso
eu falo que quero gira de exu todo momento , mas quando tem a dona gambá me de cada castigo diferente que puta que pariu . cada dia um tombo bom !
queria pegar um shopping hoje mas acho que vou dar uma segurada pprt . terá meu aniversário quero botar para foder
sim no mais burro quebra porta . pare de usar briguinhas .
já perceberam que na une so tem vagabundo ?
quem disse que o anta agoniza fala alguma verdade ? ? ?
eu comprando pulseira com nome da ingrid
retweeet michael jackson foto . irídio farol - casal de velhos [ live in flor do maracujá ] eu fui
qual a etimologia do seu chefe ?
primeira impresso : muita massa seu apelido na minha cabeça : nescau eu gosto de você : eu te amo pra caralho pra ser honesto : tu a minha vida , não sei o que seria de mim sem ti
retweeet mariana mandou um vídeo pra gente chorando com enrolados por causa da tpm , tudo certo , tudo normal
vou jogar , se a mandar mensagens ela que ver toma no cu , beijão te amo
vitoria e tatuzinho sim me mete em furada kkk porra
suplicado na europa pra não deixar o bonzão acabar com os índios na amazônia
que pena não linda , quem sabe aumentava uns number de chance em cima das concorrentes
performer da não caralho
velei feminino foda não , puta que pariu , sim vem quico
cara de pau , quem desrespeita a constitui-o federal , todos os dias ?
duas das grandes atletas do frescobol mundial . em academia de frescobol
fui comprar um , sair com number brincos kkk puta que pariu
